New	Neu
OK	OK
Cancel	Abbrechen
Help	Hilfe
Open	Öffnen
Save As	Speichern unter
All Files (*.*)	Alle Dateien (*.*)
Untitled	Unbekannt
an unnamed file	eine unbenannte Datei
Hide	Verbergen
No error message is available.	Keine Fehlermeldung verfügbar
An unsupported operation was attempted.	Es wurde eine nicht unterstützte Operation versucht.
A required resource was unavailable.	Eine erforderliche Ressource war nicht verfügbar.
Out of memory.	Speicher leer
An unknown error has occurred.	Ein unbekannter Fehler is aufgetreten.
Invalid filename.	Ungültiger Dateiname
Failed to open document.	Konnte Dokument nicht öffnen.
Failed to save document.	Konnte Dokument nicht speichern.
Save changes to %1?	Änderungen an %1 speichern?
Failed to create empty document.	Konnte leeres Dokument nicht erstellen.
The file is too large to open.	Die Datei ist zu groß, um sie zu öffnen.
Could not start print job.	Konnte Druckauftrag nicht starten.
Failed to launch help.	Konnte Hilfe nicht aufrufen.
Internal application error.	Interner Anwendungsfehler
Command failed.	Befehl gescheitert
Insufficient memory to perform operation.	Nicht genügend Speicher, um Operation auszuführen
System registry entries have been removed and the INI file (if any) was deleted.	Einträge in Systemregistry wurden entfernt, und die INI-Datei (falls vorhanden) wurde gelöscht.
Not all of the system registry entries (or INI file) were removed.	Nicht alle  Einträge in der Systemregistry (bzw. die INI-Datei) wurden entfernt.
This program requires the file %s, which was not found on this system.	Dieses Programm erfordert die Datei %s, die auf dem System nicht auffindbar war.
This program is linked to the missing export %s in the file %s. This machine may have an incompatible version of %s.	Dieses Programm ist mit dem fehlenden Export %s in der Datei %s verknüpft. Möglicherweise liegt auf dem Gerät eine inkompatible Version von %s vor.
Please enter an integer.	Bitte geben Sie eine Ganzzahl ein.
Please enter a number.	Bitte geben Sie eine Zahl ein.
Please enter an integer between %1 and %2.	Bitte geben Sie eine Ganzzahl zwischen %1 und %2 ein.
Please enter a number between %1 and %2.	Bitte geben Sie eine Zahl zwischen %1 und %2 ein.
Please enter no more than %1 characters.	Bitte geben Sie nicht mehr als %1 Zeichen ein.
Please select a button.	Bitte wählen Sie eine Schaltfläche.
Please enter an integer between 0 and 255.	Bitte geben Sie eine Ganzzahl zwischen 0 und 255 ein .
Please enter a positive integer.	Bitte geben Sie eine positive Ganzzahl ein.
Please enter a date and/or time.	Bitte geben Sie ein Datum und/oder eine Uhrzeit ein.
Please enter a currency.	Bitte geben Sie eine Währung ein.
Unexpected file format.	Unerwartetes Dateiformat
%1\nCannot find this file.\nPlease verify that the correct path and file name are given.	%1\nKann diese Datei nicht findenn.\nVergewissern Sie sich, daß der Pfad und Dateiname korrekt eingegeben wurden.
Destination disk drive is full.	Ziellaufwerk ist voll.
Unable to read from %1, it is opened by someone else.	Kann nicht aus %1  lesen. Datei wurde von einer anderen Person geöffnet.
Unable to write to %1, it is read-only or opened by someone else.	Kann nicht in %1 schreiben. Datei ist entweder schreibgeschützt oder von einer anderen Person geöffnet.
An unexpected error occurred while reading %1.	Beim Lesen von %1 trat ein unerwarteter Fehler auf.
An unexpected error occurred while writing %1.	Beim Schreiben in %1 trat ein unerwarteter Fehler auf.
Unable to read write-only property.	Kann Nur-Schreiben-Eigenschaft nicht lesen.
Unable to write read-only property.	Kann Nur-Lesen-Eigenschaft nicht schreiben.
Unable to load mail system support.	Kann Mail-System-Unterstützung nicht laden.
Mail system DLL is invalid.	DLL des Mail-Systems ist ungültig.
Send Mail failed to send message.	Die Mitteilung wurde mit Telegramm abschicken nicht verschickt.
No error occurred.	Kein Fehler aufgetreten
An unknown error occurred while accessing %1.	Beim Zugriff auf %1 trat ein unbekannter Fehler auf.
%1 was not found.	%1 wurde nicht gefunden.
%1 contains an invalid path.	%1 enthält einen ungültigen Pfad.
%1 could not be opened because there are too many open files.	%1 wurde nicht geöffnet, weil bereits zu viele Dateien geöffnet sind.
Access to %1 was denied.	Zugriff auf %1 wurde abgelehnt.
An invalid file handle was associated with %1.	Ein ungültiger File Handle wurde mit %1 verknüpft.
%1 could not be removed because it is the current directory.	%1 konnte nicht entfernt werden, weil es das aktuelle Verzeichnis ist.
%1 could not be created because the directory is full.	%1 konnte nicht erstellt werden, weil das Verzeichnis voll ist.
Seek failed on %1	Suche bei %1 gescheitert
A hardware I/O error was reported while accessing %1.	Beim Zugriff auf %1 wurde ein Hardwarefehler gemeldet.
A sharing violation occurred while accessing %1.	Beim Zugriff auf %1 trat ein Sharing-Konflikt auf.
A locking violation occurred while accessing %1.	Beim Zugriff auf %1 trat ein Sperrkonflikt auf.
Disk full while accessing %1.	Platte voll beim Zugriff auf %1
An attempt was made to access %1 past its end.	Es wurde versucht, auf %1 nach dem Dateiabschluß zuzugreifen.
An attempt was made to write to the reading %1.	Es wurde versucht, in %1 zu schreiben, aus der gerade gelesen wird.
An attempt was made to access %1 past its end.	Es wurde versucht, auf %1 nach dem Dateiabschluß zuzugreifen..
An attempt was made to read from the writing %1.	Es wurde versucht, aus %1 zu lesen, die gerade geschrieben wird.
%1 has a bad format.	%1 besitzt ein fehlerhaftes Format.
%1 contained an unexpected object.	%1 enthielt ein unerwartetes Objekt.
%1 contains an incorrect schema.	%1 enthält ein falsches Schema.
pixels	Pixel
INETsocket DLL	INETsocket DLL
1, 0, 0, 1	1, 0, 0, 1
INETsocket	INETsocket
Copyright (C) 1998	Copyright (C) 1998
INETsocket.DLL	INETsocket.DLL
INETsocket Dynamic Link Library	INETsocket Dynamic Link Library
The Help file, %s, could not be found. What's This? Help (Help within dialogs) will not be available without this Help file. Would you like to search for this file now?	Die Hilfedatei %s wurde nicht gefunden. Was ist das?-Hilfe (Hilfe innerhalb von Dialogfeldern) ist ohne diese Hilfedatei nicht verfügbar. Möchten Sie nach dieser Datei jetzt suchen?
Sharing Violation Error	Sharing-Konflikt
Low Memory!\r\nNot enough free memory for this operation.	Geringe Speicherkapazität!\r\nNicht genügend Speicher für diese Operation.
Button	Schaltfläche
Edit Control	Bearbeitungssteuerung
Static	Statisch
List Box	Listenfeld
Horizontal Scroll Bar	Horizontale Bildlaufleiste
Vertical Scroll Bar	Vertikale Bildlaufleiste
Combo Box	Kombinationsfeld
Group Box	Gruppenfeld
Check Box	Kontrollkästchen
Radio Button	Rundes Optionsfeld
Owner Draw Button	Schaltfläche mit eigenem Design
Static Text	Statischer Text
Frame	Rahmen
Rectangle	Rechteck
Image	Grafik
Animation Control	Animationssteuerung
List View Control	Listenansichtssteuerung
Tree View Control	Baumansichtssteuerung
Slider Control	Schieberegler
Progress Bar Control	Fortschrittsleistensteuerung
Up-Down Control	Oben-Unten-Steuerung
Tab Control	Tab-Steuerung
Hot-Key Control	Hot-Key-Steuerung
Custom Control	Benutzerspezifische Steuerung
OK Button	OK-Schaltfläche
Cancel Button	Abbrechen-Schaltfläche
Generated	Generiert
In Progress	In Verarbeitung
For Review	Zur Prüfung
Completed	Abgeschlossen
Ignored	Ignoriert
Linked	Verknüpft
YES	JA
NO	NEIN
The help text has been modified.\nWould you like to save?	Der Hilfetext wurde geändert.\nWollen Sie ihn speichern?
REGISTERED_	REGISTRIERT_
PictureBox	Grafikfeld
Label	Etikett
TextBox	Textfeld
CommandButton	Befehlsschaltfläche
CheckBox	Kontrollkästchen
OptionButton	Optionsschaltfläche
ComboBox	Kombinationsfeld
ListBox	Listenfeld
HScrollBar	HBildlaufleiste
VScrollBar	VBildlaufleiste
Timer	Zeitgeber
DriveListBox	LaufwListfeld
DirListBox	VerzListfeld
FileListBox	DateiListfeld
Shape	Form
Line	Linie
Data	Daten
OLE	OLE
RichTextBox	RichTextFeld
TabStrip	TabStrip
ToolBar	Funktionsleiste
StatusBar	Statusleiste
ProgressBar	Fortschrittsleiste
TreeView	Baumansicht
ImageList	Grafikliste
ListView	Listenansicht
Slider	Schieberegler
SpinButton	Drehknopf
Grid	Raster
Menu	Menü
Click this button to make your choice.	Klicken Sie auf diese Schaltfläche, um Ihre Wahl zu treffen..
Enter your input in this field.	Tragen Sie Ihre Eingabe in dieses Feld ein.
Choose an item from the list.	Wählen Sie ein Element aus der Liste.
Check your desired options.	Markieren Sie die gewünschten Optionen.
Select your preferred option.	Wählen Sie die gewünschte Option aus.
Drag the slider to select your preferred value	Ziehen Sie den Schieberegler auf den gewünschten Wert.
Use the arrows to select your preferred value.	Verwenden Sie die Pfeiltasten, um den gewünschten Wert auszuwählen.
Closes this dialog and saves any changes you have made.	Schließt dieses Dialogfeld und speichert die vorgenommenen Änderungen.
Closes this dialog without saving any changes you have made.	Schließt dieses Dialogfeld, ohne die vorgenommenen Änderungen zu speichern.
Click this button to make your choice.	Klicken Sie auf diese Schaltfläche, um Ihre Wahl zu treffen.
Drag the slider to select your preferred value	Ziehen Sie den Schieberegler, um den gewünschten Wert auszuwählen.
What's This Help (.HLP) file	Was ist das-Hilfedatei (.HLP)
Help Files (*.HLP)|*.hlp|All Files (*.*)|*.*|	Hilfedateien (*.HLP)|*.hlp|Alle Dateien (*.*)|*.*|
hlp	hlp
Blue Sky Software Corporation	Blue Sky Software Corporation
User RunTime Communication DLL	User RunTime Communication DLL
2.00.039	2.00.039
CtxHlp User RunTime DLL	CtxHlp User RunTime DLL
Copyright © 1996 - 1997 Blue Sky Software Corp.	Copyright © 1996 - 1997 Blue Sky Software Corp.
CSH.DLL	CSH.DLL
What's This? Help Composer	What's This? Help Composer
File	Datei
Save	Speichern
Save As...	Speichern unter..
Close	Schließen
Edit	Bearbeiten
Copy	Kopieren
Ctrl+C	Strg+C
Symbol	Symbol
*	*
Add New Stock...	Neue Börse hinzufügen...
Refresh all Quotes	Alle Notierungen auffrischen
Ticker Preferences...	Ticker-Voreinstellungen...
Sign on a Friend	Einen Freund anmelden...
New User Wizard	Neuer Benutzerassistent
#E8021F	#E8021F
#E80220	#E80220
Help Topics	Hilfethemen
Search	Suchen
How to Use Help	Hilfe verwenden
Report a Bug	Bug melden
About AOL Instant Messenger (SM)...	Info über AOL Instant Messenger(SM)...
#E80221	#E80221
#E80222	#E80222
#E80223	#E80223
#E80224	#E80224
#E80225	#E80225
#E80226	#E80226
Find a Buddy	Buddy suchen
Find a Buddy Wizard	Buddy-Assistenten suchen...
By E-mail Address	Nach eMail-Adresse
By Name and Address	Nach Name und Adresse
#E80227	#E80227
#E80228	#E80228
#E80229	#E80229
#E8022A	#E8022A
#E8022B	#E8022B
#E8022C	#E8022C
Options	Einstellungen
Edit Preferences...	Voreinstellungen bearbeiten...
Edit Directory Entry	Verzeichniseintrag bearbeiten
Change Password...	Passwort ändern...
Format Screen Name...	AIM-Namen formatieren...
Update E-mail Address...	eMail Adresse aktualisieren...
#E8022D	#E8022D
#E8022E	#E8022E
#E8022F	#E8022F
Always On Top	Immer oben
#E80230	#E80230
#E80231	#E80231
Load/Save	Laden/Speichern
Load Buddy List...	Buddy-Liste laden...
Save Buddy List...	Buddy-Liste speichern...
#E80232	#E80232
#E80233	#E80233
I'm Away	Abwesend
#E80234	#E80234
#E80235	#E80235
Sign Off	Abmelden
Exit	Beenden
Save...	Speichern
Create Shortcut	Verknüpfung erstellen
Print...	Drucken
Cut	Ausschneiden
Ctrl+X	Strg+X
Paste	Einfügen
Ctrl+V	Strg+V
View	Anzeigen
Timestamp	Uhrzeit
F2	F2
People	Leute
Info...	Infos...
Send Buddy Chat Invitation...	Buddy-Chateinladung abschicken...
Connect to Send IM Image	Verbindung mit IM-Grafiken senden herstellen
Close IM Image Connection	IM-Grafikverbindung schließen
Connect to Talk...	Gesprächsverbindung...
Add to Buddy List...	Zu Buddy-Liste hinzufügen...
Warn...	Warnen...
Block...	Sperren...
Select Buddy Icon...	Buddy-Symbol wählen...
Select All	Alles markieren
Invite a Buddy...	Buddy einladen
Get Info...	Infos
Edit Chat Preferences...	Chat-Voreinstellungen bearbeiten...
Chat Room Info...	Infos zum Chat-Raum...
F1	F1
My AIM	Mein AIM
Away Message	Abwesenheitsmitteilung
PLACEHOLDER-DONOTDELETE	PLACEHOLDER-DONOTDELETE
Edit Profile...	Profil bearbeiten...
Edit Options	Optionen bearbeiten
Confirm Account	Confirm Account
Keep Buddy List on Top	Buddy-Liste immer oben
Read Mail	Telegramm lesen
Send Mail...	Telegramm abschicken...
Mail Alert Window...	Telegramm-Alert...
News Ticker...	NewsTicker...
Stock Ticker Detail Window...	Börsen-Ticker-Detailfenster..
Top Picks	Top Picks
Switch Screen Name...	AIM-Namen wechseln...
Sign On A Friend...	Einen Freund anmelden...
Get Member Info...	Mitgliedsinfo erhalten...
Alt-O	Alt-O
Send Instant Message...	Telegramm abschicken...
Alt-I	Alt-I
Alt-C	Alt-C
Send Mail...	Telegramm verschicken...
Send IM Image...	Send IM Image...
Alt-T	Alt-T
Send File to Buddy...	Datei an Buddy senden...
Get File from Buddy...	Datei von Buddy erhalten...
Edit Buddy List	Buddy-Liste bearbeiten
Add Buddy	Buddy hinzufügen
Add Group	Gruppe hinzufügen
Edit Name	Namen bearbeiten
Delete	Löschen
Block Buddy...	Block Buddy...
Unblock Buddy...	Unblock Buddy...
Find a Buddy Wizard...	Buddy-Assistenten suchen...
By E-mail Address...	Nach eMail-Adresse...
By Name and Address...	Nach Name und Adresse..
By Common Interest...	Nach gemeinsamen Interessen...
New User Wizard...	Neuer Benutzerassistent...
How to Use Help...	Hilfe verwenden...
Help Topics...	Hilfethemen...
Buddy List Help...	Hilfe zur Buddy-Liste...
Frequently Asked Questions...	FAQs...
Search the Web	Finden im Web
Search the Yellow Pages	Gelbe Seiten durchsuchen
Search the White Pages	Weiße Seiten durchsuchen
Stock Alert List	Börsen-Alertliste
Alerts for	Alerts für
List1	Liste1
Add	Hinzufügen
Remove	Entfernen
Reset	Rückgängig
Run alerts only on weekdays	Alerts nur an Wochentagen
Run alerts only from	Alerts nur von:
DateTimePicker1	DateTimePicker1
DateTimePicker2	DateTimePicker2
Note: If any alerts have tripped they will not run again until the next time you sign on or until you click the Reset button.	Hinweis: Falls irgendwelche Alerts einen Fehler auslösen, werden sie nicht wiederholt, bis Sie sich zum nächsten Mal anmelden bzw. auf "Rückgängig" klicken.
to	bis
Add A Stock	Börse hinzufügen
Lookup Symbol	Nachschlagesymbol
DJIA	DJIA
NASDAQ	NASDAQ
AMEX	AMEX
NYSE Composite	NYSE Composite
SP 100	SP 100
SP 500	SP 500
Russell 2000	Russell 2000
Enter a stock symbol or choose one or more of the indices below:	Geben Sie ein Börsensymbol ein, oder wählen Sie aus den folgenden Indizes:
Stock Alert	Börsen-Alert
Enabled	Aktiviert
Alert for	Alert für
Notify me when:	Benachrichtigen, wenn:
Showing the alert notification window	Altertfenster wird angezeigt
Playing sound:	Ton abspielen:
Browse	Durchsuchen
Preview	Anhören
Notify me by:	Benachrichtigungsart:
Dialog	Dialog
Buddy Chat invitations can not be sent to the following people because they are signed on through AOL.  You can only chat with people signed on through AOL Instant Messenger (SM).	Buddy Chat-Einladungen können nicht an folgende Personen geschickt werden, weil diese über AOL angemeldet sind. Sie können nur mit Personen chatten, die über AOL Instant Messenger(SM) angemeldet sind.
Buddy Chat Invitation	Einladung zum Chat
Current Room	Aktueller Raum
New Room	Neuer Raum
Do you want to send invitations for the Buddy Chat room that you are currently in or for a new Buddy Chat room.	Möchten Sie Ihre Einladungen für den Chat-Raum, in dem Sie sich jetzt befinden, oder für einen neuen Chat-Raum verschicken?\r\rAchtung: Wenn Sie sich für einen neuen Chat-Raum entscheiden, verlassen Sie automatisch den Raum, in dem Sie sich jetzt befinden.
AOL Instant Messenger (SM) Screen Name	AOL Instant Messenger(SM) AIM-Name
Yes	Ja
No	Nein
Do you wish to register an additional screen name for AOL Instant Messenger (SM)?	Möchten Sie einen zusätzlichen AIM-Namen für AOL Instant Messenger(SM) registrieren?
Sign On	Anmelden
Screen Name	AIM-Name
Password	Passwort
Save password	Passwort speichern
Auto-login	Autom. anmelden
Separator	Separator
Forgot Password?	Haben Sie Ihr Passwort vergessen?
Connecting to AOL Instant Messenger (SM)...	Verbindung zum AOL Instant Messenger(SM)...
Connecting...	Verbindung wird hergestellt...
Buddy Chat Invitation Error	Buddy-Chat Einladungsfehler
New User Registration	Neuen Benutzer registrieren
If you are a new user of AOL Instant Messenger (SM) and have not yet registered a screen name you must do so before using this service.	Falls Sie ein neuer Benutzer von AOL Instant Messenger(SM) sind und Ihren AIM-Namen noch nicht registriert haben, so müssen Sie dies tun, bevor Sie diesen Service verwenden können.
If you have a registered screen name click Cancel and enter it in the Screen Name field of the Sign On window.	Falls Sie einen registrierten AIM-Namen besitzen, klicken Sie auf "Abbrechen" und geben diesen in das Feld "AIM-Name" im Anmeldefenster ein.
If you are an AOL member, use your AOL screen name for the AOL Instant Messenger (SM) service.  Otherwise you will need to register a new screen name.	Falls Sie AOL-Mitglied sind, verwenden Sie Ihren AOL AIM-Namen für den AOL Instant Messenger(SM)-Service. Andernfalls müssen Sie einen neuen AIM-Namen registrieren.
Register new screen name	Neuen AIM-Namen registrieren
Use AOL screen name	AOL AIM-Namen verwenden
Buddy Found	Buddy gefunden
Add Buddy...	Buddy hinzufügen...
The Internet friend you invited has registered the screen names listed below.  To add one of the screen names to your Buddy List, complete the steps below.	Der von Ihnen eingeladene Internet-Freund hat sich unter dem angegebenen AIM-Namen registriert. Um in der Liste Ihrer Buddies einen der Aim-Namen hinzuzufügen, führen Sie folgende Schritte aus.
1. Select the screen name you want to add.	1. Wählen Sie den AIM-Namen aus.
2. Click the Add Buddy button.	2. Klicken Sie auf "Buddy hinzufügen".
3. Select a group you want to add your buddy to.	3. Fügen Sie den Buddy einer Gruppe hinzu.
E-mail:	eMail:
Screen Name(s):	AIM-Name(n):
Invitation Date:	Wann eingeladen:
The Internet friend you invited has registered, but does not wish to reveal his or her screen name.  Please send e-mail to your friend to ask for his or her AOL Instant Messenger(SM) screen name.	Der von Ihnen eingeladene Internet-Freuend hat sich registriert, möchte jedoch seinen AIM-Namen nicht freigeben. Bitte schicken Sie Ihrem Freuend eine eMail, und bitten Sie ihn um seinen AOL Instant Messenger(SM) AIM-Namen.
Add Buddies	Buddies hinzufügen
New Group...	Neue Gruppe...
Please choose which group to add the buddies into:	Bitte geben Sie an, in welche Gruppe die Buddies hinzugefügt werden sollen:
Group name:	Gruppenname:
Buddies to add:	Hinzuzufügende Buddies:
NetFind	NetSuche
Go	OK
Find a Person	Eine Person suchen
Search the Web	Das Web durchsuchen
Find a Business	Eine Firma suchen
About...	Info über...
America Online holds the exclusive copyright for the AOL Instant Messenger (TM) software.\n\nA portion of this software is derived from the RSA Data Security, Inc. MD5 Message-Digest Algorithm.	America Online hält das exklusive Urheberrecht für die AOL Instant Messenger(TM)-Software.\n\nEin Teil dieser Software ist vom MD5 Message-Digest Algorithmus der RSA Data Security, Inc. abgeleitet.
Version \r\nCopyright	Version \r\nCopyright
Buddy	Buddies
Buddy List Font	Schriftart für Liste der Buddies
Size:	Größe:
Dim buddies after they have been idle for	Buddies abdunkeln, wenn sie seit
minutes	Minuten abwesend sind
Flash Buddy List window when buddies sign on or off	Liste aktualisieren, wenn Buddies sich an- oder abmelden
Show Taskbar button when Buddy List window is minimized	Taskbar-Schaltfläche zeigen, wenn Buddy-Liste auf Symbolgröße verkleinert ist
Buddy List window can be "docked" on left or right of screen	Buddy List window can be "docked" on left or right of screen
Privacy	Privatsphäre
Allow all users to contact me	Alle Benutzer zulassen
Allow only users on my Buddy List	Nur meine Buddies zulassen
Allow only the users below	Nur Namen auf der Liste zulassen
Block all users	Alle Benutzer sperren
Block the users below	Namen auf der Liste sperren
Allow List	Liste der freigegebenen Namen
Block List	Liste der gesperrten Namen
Add Name	Namen hinzufügen
... how long I've been idle	... wie lange ich inaktiv war
Who can contact me	Wer darf mit mir Kontakt aufnehmen
Allow users to see...	Andere Nutzer können sehen ...
Allow users who know my e-mail address to find...	Das sollen Nutzer, die meine eMail-Adresse kennen, finden:
My screen name	meinen AIM-Namen
Only that I have an account	die Information, daß ich über einen Zugang verfüge
Nothing about me	keine Informationen über mich
Sounds	Töne
Play a sound when buddies sign on	Ton beim Anmelden eines Buddys
Browse...	Durchsuchen
Play a sound when buddies sign off	Ton beim Abmelden eines Buddys
Buddy Sounds	Buddy-Töne
Play a sound when first message is received	Ton bei Erhalt der ersten Mitteilung
Play a sound when receiving a message	Ton bei Erhalt jeder Mitteilung
Play a sound when sending a message	Ton beim Abschicken einer Mitteilung
IM Sounds	Telegramm-Töne
Wizard	Assistent
<< Back	<< Zurück
Next >>	Weiter >>
Finish	Fertig stellen
PropertySheet	Eigenschaften
Error Info	Fehlerinformation
ATE	ATE
Printing in Progress...	Druckauftrag wird ausgeführt...
Recording in progress for maximum of 10 sec	Aufnahme dauert noch maximal 10 Sekunden
Send	Abschicken
Done	Abgeschlossen
Show Hyperlink	Hyperlink anzeigen
Hyperlink URL:	Hyperlink URL:
Launch	Starten
Edit Hyperlink	Hyperlink bearbeiten
Remove Link	Link entfernen
Hyperlink Text:	Hyperlink-Text:
Use Current	Aktuellen verwenden
Find	Suchen
Find What:	Suchen nach:
From Top	Von vorn
Match Case	Groß-/Kleinschr.
Direction	Suchrichtung
Up	Aufwärts
Down	Abwärts
Find Next	Weitersuchen
AOL Instant Messenger (SM)	AOL Instant Messenger(SM)
Do not ask me this again.	Nicht nocheinmal fragen.
Are you sure you want to end your session?	Sind Sie sicher, daß Sie die Sitzung\\nbeenden wollen?
Edit Current Picture Size	Bildgröße bearbeiten
Picture Width (pixels)	Bildbreite (Pixel)
Picture Height (pixels)	Bildhöhe (Pixel)
Picture Border (pixels)	Bildrand (Pixel)
Change Password	Passwort ändern
Current password:	Altes Passwort:
New password:	Neues Passwort:
To change your password, enter your current password and two copies of your new password below.  Your new password must be between 4 and 16 characters long.	Um Ihr Passwort zu ändern, geben Sie bitte Ihr neues Passwort zweimal ein. Das neue Passwort darf zwischen 4 und 16 Zeichen lang sein.
Format Screen Name	AIM-Namen formatieren
New screen name:	Neuer AIM-Name:
To change your screen name, enter your new screen name below.  The new screen name must be the same as the old, except for changes in capitalization and spacing.	Um Ihren AIM-Namen zu ändern, tragen Sie bitte den Namen im gewünschten Format in das Eingabefeld ein. Es ist möglich, die Formatierung zu ändern, jedoch nicht, einen neuen Namen anzulegen.
Update E-mail Address	eMail-Adresse ändern
To update your e-mail address, enter the new address below.  A confirmation e-mail, to which you must reply, will be sent to your new address.	Um Ihre eMail-Adresse zu ändern, tragen Sie die neue Adresse in das Eingabefeld ein. Sie erhalten eine Bestätigungs-eMail an Ihre neue Adresse. Bitte beantworten Sie diese eMail innerhalb von 72 Stunden.
Current e-mail address:	Alte eMail-Adresse:
New e-mail address:	Neue eMail-Adresse:
Status	Status
Error	Fehler
Information	Information
You currently have a temporary trial account.  To convert you account to a permanent account, click the OK button below.	Sie verfügen zur Zeit nur über einen Test-Zugang.\\r\\nUm diesen in einen permanenten Zugang umzuwandeln, klicken Sie bitte auf "OK".
General	Allgemein
Automatically sign on when AIM starts	Beim Starten von AIM automatisch anmelden
Start AIM when Windows starts	Beim Starten von Windows AIM starten
Notify me when a new version is available:	Notify me when a new version is available:
Internet Connection	Internet-Verbindung
Modem	Modem
Local area network	Lokales Netzwerk
IM	Telegramm
Enter key inserts Return	Enter-Taste fügt Wagenrücklauf ein.
Tab key inserts Tab	Tab-Taste fügt Tabulator ein.
Always view timestamp	Zeitstempel immer anzeigen
Disable graphical smilies	Grafische Smilies deaktivieren
Show 'Accept Message'	'Annehmen-Mitteilung' anzeigen
dialog for messages from users not in Buddy List	Dialog für Mitteilungen von Benutzern nicht in Buddy-Liste
Defaults for Composing Windows	Standardeinstellungen für Verfassungsfenster
Font...	Schriftart...
Window Color...	Fensterfarbe...
Text Magnification	Textvergrößerung
200	200
133	133
100	100
75	75
Save Buddy List	Buddy-Liste speichern
This feature allows you to save your Buddy List, current preferences, etc. as a text file that you can later import to restore this configuration on any computer.	Mit dieser Funktion können Sie die Liste Ihrer Buddies, AIM-Einstellungen usw. als Textdatei speichern. So ist es möglich, diese Konfiguration auf jedem Computer wiederherzustellen.
Check the items you would like to save below:	Markieren Sie die Einträge, die Sie speichern möchten:
Load Buddy List	Liste öffnen
Load	Öffnen
This feature is used to load settings, such as your Buddy List and preferences, that were previously saved as a text file.	Mit dieser Funktion können Einstellungen geöffnet werden wie z. B. die Liste Ihrer Buddies und AIM-Einstellungen, die zuvor als Textdatei gespeichert wurden.
Check the items you would like to load below:	Markieren Sie die Einträge, die Sie öffnen möchten:
Import/Export File Association	Dateiverknüpfung importieren/exportieren
Don't ask this question again	Diese Frage nicht nochmal stellen
Would you like to associate .blt files with AOL Instant Messenger (SM)?	Möchten Sie .blt-Dateien mit AOL Instant Messenger(SM) verknüpfen?
Type :	Typ :
Open Command :	Öffnen-Befehl :
Content Type :	Inhalttyp :
AOL Instant Messenger uses "blt" as the filename extension for its Import/Export files. If you would like to use AOL Instant Messenger when opening these files click Yes. If you would like leave the association as is, click No.	AOL Instant Messenger verwendet "blt" als Dateinamenerweiterung für seine Import-/Exportdateien. Wenn Sie beim Öffnen dieser Dateien AOL Instant Messenger verwenden möchten, klicken Sie auf "Ja". Um die Verknüpfung unverändert zu belassen, klicken Sie auf "Nein".
Files with a filename extension of "blt" are currently associated with another application by Windows as shown below:	Dateien mit der Dateinamenerweiterung "blt" werden von Windows derzeit mit einer anderen Anwendung verknüpft. Siehe unten:
Select Directory	Verzeichnis wählen
Read Only	Schreibgeschützt
Select a Folder:	Einen Ordner wählen:
Drives:	Laufwerke:
Browser Path	Verzeichnispfad Browser
Enter the path of the browser that you would like to use for viewing Web documents.	Geben Sie den Verzeichnispfad des Browsers ein, den Sie zum Anzeigen von Webseiten verwenden möchten.
E-mail Program Path	Verzeichnispfad eMail-Programm
Enter the path of the e-mail program that you would like to use for sending e-mail.	Geben Sie den Verzeichnispfad des eMail-Programms an, das Sie verwenden möchten.
AOL Program Path	AOL Programmpfad
If America Online is installed on this\r\ncomputer enter the path of the program (AOL.EXE) below.	Falls AOL auf Ihrem Computer installiert ist, geben\r\nSie bitte den Verzeichnispfad (AOL.EXE) an.
Missed Call	Telegramm nicht angekommen
You missed one or more messages from other users.  Below is a list of those users and the reasons that the messages failed to reach you.	Sie haben Mitteilungen von anderen Benutzern nicht erhalten. Die nachstehende Liste enthält diese Benutzer sowie Gründe, weshalb die Mitteilung Sie nicht erreicht hat.
Send Warning	Warnung verschicken
Check this if you don't want your screen name revealed.  Anonymous warnings are less severe.	Aktivieren Sie dieses Kontrollkästchen, wenn Sie Ihren Namen nicht bekannt geben möchten. Anonyme Warnungen sind weniger schwerwiegend.
Warn anonymously	Anonym warnen
Warn	Warnen
Unsupported Rendezvous Request	Nichtunterstützte Kontaktaufnahme
Click on the following URL to find out more about the unsupported service	Klicken Sie auf die folgende URL, um mehr über den nicht unterstützten Service zu erfahren
Warning: The following URL contains more info about this service, but it may contain objectionable material; make sure you know and trust your buddy	Warnung: Die folgende URL enthält möglicherweise anstößigen Inhalt. Stellen Sie sicher, daß Sie Ihren Buddy kennen und ihm vertrauen.
Accept Message	Mitteilung annehmen
Don't display this dialog again.	Diese Seite nicht mehr anzeigen
User "%s" has sent you a message.\nWould you like to accept it?	Der Benutzer "%s" hat Ihnen eine Mitteilung geschickt.\nMöchten Sie sie annehmen?
Warning level: %d%%	Warnebene %d%%
AIM administrators will never ask you for your password or other personal information.  Do not give such information to anyone you don't know and trust!	AOL-Mitarbeiter werden Sie niemals nach Ihrem Passwort oder anderen persönlichen Informationen fragen. Geben Sie solche Informationen nicht an unbekannte Personen weiter!
%s:	%s:
My Info	Über mich
Enter text for your personal profile below:	Tragen Sie den Text für Ihr persönliches Profil hier ein:
Away	Abwesenheit
When idle:	Wenn Sie inaktiv sind:
Auto respond with message:	Automatisch mit Mitteilung antworten:
When away:	Bei Abwesenheit:
Auto respond and insert in personal profile	Automatisch antworten und in persönliches Profil einfügen
Insert in personal profile only	Nur in persönliches Profil einfügen
Hide IM windows while I'm Away	Bei Abwesenheit Telegramm-Fenster ausblenden
Disable sounds while I'm Away	Bei Abwesenheit Töne deaktivieren
Away messages:	Abwesenheits-Mitteilungen:
Labels for menu:	Titel für Menü:
Text for selected label:	Text für gewählten Titel:
Add Message	Neue Mitteilung
Current Away Message	Abwesenheits-Mitteilung
The following Away message has been set.	Die folgende Abwesenheits-Mitteilung wurde eingerichtet.
The following Away message has been set.  It will be sent to any member who sends you an IM.	Die folgende Abwesenheits-Mitteilung wurde eingerichtet. Sie wird an alle Mitglieder geschickt, die Ihnen ein Telegramm schicken.
Because the Accept Message dialog is enabled, the following will only be sent to users on your Buddy List.	Da der Mitteilung annehmen-Dialog aktiviert ist, wird folgende Mitteilung nur an die Benutzer auf Ihrer Buddy-Liste geschickt.
Received	Empfangen
Click the 'I'm Back' button to quit being Away	Klicken Sie auf die Schaltfläche "Ich bin zurück", um Ihre Abwesenheit aufzuheben.
I'm Back	Ich bin zurück
Edit Away Message	Abwesenheits-Mitteilung bearbeiten
Enter label:	Titel:
Enter new Away message:	Neue Abwesenheits-Mitteilung:
Special Characters:	Sonderzeichen:
%n	%n
= Screen name of buddy	= AIM-Name des Buddys
%d	%d
= Current date	= Aktuelles Datum
%t	%t
= Current time	= Aktuelle Uhrzeit
Save for later use	Speichern zur späteren Verwendung
Connection	Verbindung
Server	Server
Host:	Host:
Port:	Port:
Connect using proxy	Verbindung über Proxyserver
Proxy Server	Proxyserver
Protocol	Protokoll
SOCKS 4	SOCKS 4
SOCKS 5	SOCKS 5
HTTPS	HTTPS
Authentication	Authentifizierung
Username:	Benutzername:
Password:	Passwort:
Use proxy to resolve hostnames	Proxy verwenden, um Hostnamen aufzulösen
Some HTTPS servers may disconnect you from AOL Instant Messenger without warning.	Manche HTTPS-S können Ihre Verbindung mit dem AOL Instant Messenger ohne Vorwarnung abbrechen.
Reconnect automatically	Automatisch neuverbinden
Display reconnect dialog	Neuverbindungsdialog anzeigen
Auto Configure...	Auto-Konfiguration
Automatic Configuration	Automatische Konfiguration
AOL Instant Messenger (SM) can automatically analyze your network and configure itself to connect to a server.  Use this feature if the default connection settings do not work.	AOL Instant Messenger(SM) kann Ihr Netzwerk automatisch analysieren und sich selbst für die Verbindung zu einem Server konfigurieren. Verwenden Sie diese Funktion, wenn die standardmäßigen Verbindungseinstellungen nicht funktionieren.
Click "OK" to begin the configuration process.  Before doing so, make sure that your computer is connected to the Internet, either by connecting it to your company's internal network or by dialing in to your Internet service provider.	Klicken Sie auf "OK", um den Konfigurationsprozeß zu starten. Vorher ist sicherzustellen, daß eine Internetverbindung besteht, entweder indem Sie eine Verbindung zum internen Unternehmensnetzwerk herstellen, oder indem Sie Ihren Internet-Serviceprovider anrufen.
This process can take several minutes.  During the process, a dialog showing its progress will be presented.  You will have the opportunity to cancel at any time.	Dieser Vorgang kann mehrere Minuten dauern. Währenddessen wird eine Fortschrittsanzeige angezeigt. Sie haben zu jedem Zeitpunkt die Möglichkeit, den Vorgang abzubrechen.
Automatic Configuration - SUCCEEDED!	Automatische Konfiguration - ERFOLGREICH!
Click "OK" to update the Connection dialog to reflect the new configuration.   Then click either "OK" or "Apply" in the Connection dialog to save the configuration.	Klicken Sie auf "OK", um den Verbindungsdialog mit der neuen Konfiguration zu aktualisieren.  Klicken Sie anschließend auf "OK" oder "Anwenden" im Verbindungsdialog, um die Konfiguration zu speichern.
AOL Instant Messenger (SM) has successfully located a server that is accessible from your computer.	AOL Instant Messenger(SM) hat erfolgreich einen Server ermittelt, auf den Sie von Ihrem Computer aus zugreifen können.
Automatic Configuration - FAILED!	Automatische Konfiguration - GESCHEITERT!
AOL Instant Messenger (SM) was unable to establish a connection to a server.	AOL Instant Messenger(SM) war nicht in der Lage, eine Verbindung zu einem Server herzustellen.
If your organization connects to the Internet through a firewall, you may need to configure AOL Instant Messenger (SM) to connect through a SOCKS or HTTPS proxy server.	Falls Ihr Unternehmen durch eine Firewall Verbindungen zum Internet herstellt, müssen Sie AOL Instant Messenger(SM) möglicherweise dahingehend konfigurieren, daß es die Verbindung über einen SOCKS- oder HTTPS-Proxyserver herstellt.
Contact your network administrator for details on how to fill out the Proxy section of the Connection dialog.	Angaben, wie Sie den Proxy-Abschnitt des Verbindungsdialogs ausfüllen, erhalten Sie von Ihrem Netzwerkadministrator.
AOL Instant Messenger (SM) is analyzing your network.  Please wait...	AOL Instant Messenger(SM) analysiert Ihr Netzwerk.  Bitte warten..
Attempting to connect to:	Verbindungsversuch zu:
Software Upgrade Required	Softwareupgrade erforderlich
Upgrade	Upgrade
You are running an obsolete version of AOL Instant Messenger (SM).  In order to sign on, you must first upgrade your software to the latest version.	Sie verwenden eine veraltete Version von AOL Instant Messenger(SM). Bevor Sie sich anmelden können, müssen Sie Ihre Software zunächst auf die neueste Version aufrüsten.
To upgrade now, click the Upgrade button below.  To exit without upgrading, click the Exit button.	Um jetzt aufzurüsten, klicken Sie auf die Schaltfläche "Upgrade". Klicken Sie auf "Beenden", wenn Sie den Vorgang abbrechen wollen.
Software Upgrade Recommended	Softwareupgrade empfohlen
Continue	Weiter
You are running an out-of-date version of AOL Instant Messenger (SM).  Although you may continue to use this version, we recommend that you upgrade to the current version to obtain the latest features and bug fixes.	Sie verwenden eine ältere Version von AOL Instant Messenger(SM). Wenngleich Sie weiter mit dieser Version arbeiten können, empfehlen wir, daß Sie auf die neueste Version aufrüsten, um die neusten Funktionsmerkmale und Bugfixes zu erhalten.
To upgrade, click the Upgrade button below.  To continue signing on, click the Continue button.	Um jetzt aufzurüsten, klicken Sie auf die Schaltfläche "Upgrade". Klicken Sie auf "Weiter", wenn Sie mit dem Anmeldevorgang fortfahren wollen.
System Bulletin	System Bulletin
A bulletin containing information about the AOL Instant Messenger (SM) system is available.	Ein Bulletin mit Informationen über den AOL Instant Messenger(SM) ist jetzt erhältlich.
To view the bulletin now, click the View button below. To continue without viewing the bulletin, click Cancel.	Um das Bulletin jetzt anzuzeigen, klicken Sie auf die Schaltfläche "Anzeigen". Klicken Sie auf "Abbrechen", wenn Sie ohne Anzeige des Bulletins fortfahren wollen.
AOL Instant Messenger (SM) Error	AOL Instant Messenger(SM) - Fehler
Unknown error	Unbekannter Fehler
More Info	Mehr Infos
Invalid nickname or password	Ungültiger Rufname oder Passwort
Yes! Sign Me Up	Anmelden
Tell Me More	Mehr Infos
FREE Software for Instant Communication\nAcross the Internet!\n\nNew! AOL Instant Messenger	KOSTENLOSE Software für sofortige Kommunikation\nÜber das gesamte Internet!\n\nNeu! AOL Instant Messenger
Best of all there's no download.  It's already installed on your computer and it's FREE!  Sign Up Today!\n\nWith the AOL Instant Messenger (SM) service, you can...	Sie müssen noch nicht einmal eine Datei herunterladen. Das System ist bereits auf Ihrem Computer installiert und KOSTENFREI! Melden Sie sich noch heute an!\n\nDer AOL Instant Messenger(SM)-Service öffnet den Weg zu...
- Communicate Instantly.\n\n- It's Fast, Easy, Fun and Free!\n\n- Keep in Touch with Friends, Family and Business Associates.\n\n- Hold Private Conversations any time - Day or Night.\n\n- Use it with any Internet Connection.	- Sofortkommunikation.\n\n- Er ist schnell, einfach, macht Spaß und kostet nichts!\n\n- Halten Sie den Kontakt mit Freunden, Familie und Kollegen aufrecht.\n\n- Sie können auch rund um die Uhr private Gespräche führen.\n\n- Es reicht eine Internetverbindung.
Try the new AOL Instant Messenger (SM) service.  It's the new way to exchange\ninstant messages with family, friends and colleagues no matter how they're connected to the Internet.\n\nIt's easy, it's private and best of all -- It's FREE!  Sign up now!	Probieren Sie den neuen AOL Instant Messenger(SM)-Service aus. Er ist die neue Art, \nTelegramme mit Familie, Freunden und Kollegen direkt auszutauschen, egal wie diese mit dem Internet verbunden sind.\n\nEr ist einfach in der Anwendung, privat und kostet nichts! Registrieren Sie jetzt sofort!
Don't show this dialog again	Diese Seite nicht mehr anzeigen
Network Connection	Netzwerkverbindung
What type of network connection do you use?	Welche Netzwerkverbindung nutzen Sie?
Dial-up modem	Modem/ISDN
Local Area Network or cable modem	Lokales Netzwerk
AOL Instant Messenger (SM) Screen Name	AOL Instant Messenger(SM) - AIM-Name
If you are an AOL member, use your AOL screen name for the AOL Instant Messenger (SM) service.  Otherwise, you will need to register a new screen name.	Als AOL-Mitglied können Sie Ihren AOL AIM-Namen für den AOL Instant Messenger(SM)-Service verwenden. Andernfalls müssen Sie einen neuen AIM-Namen registrieren.
If you already have an AIM screen name and don't want to register a new one, press Cancel.	Falls Sie bereits einen AIM-Namen besitzen und keinen neuen registrieren wollen, klicken Sie auf "Abbrechen".
Sign on a Friend Today!	Melden Sie heute einen Freund an!
Chat instantly with any of your friends who have Internet access - it's FREE!  Just fill in the form below and we will send your friend a personalized invitation with all the information they need to try AOL Instant Messenger today!	Chatten Sie sofort mit einem Freund, der Internetzugriff besitzt - ganz kostenlos! Füllen Sie einfach das nachstehende Formular aus, und wir schicken Ihrem Freund noch heute eine persönliche Einladung mit allen Informationen, die zum Ausprobieren von AOL Instant Messenger nötig sind!
Please enter your friend's e-mail address (only one address allowed)\r\n(for example, name@company.com):	Geben Sie die eMail-Adresse Ihres Freundes (nur eine Adresse zulässig) ein\r\n(z. B. name@company.com):
Add your own personalized greeting or message below:	Fügen Sie nachstehend Ihren persönlichen Gruß oder eine Mitteilung ein:
As soon as your friend has registered, we will notify you of their screen name, and automatically add it to your Buddy List window.  You'll always know who's online!  Staying in touch couldn't be easier!	Sobald Ihr Freund registriert ist, werden wir Ihnen dessen AIM-Namen mitteilen und ihn automatisch zu Ihrer Buddy-Liste hinzufügen. Sie wissen stets, wer online ist. So einfach war es noch nie, in Verbindung zu bleiben!
Your personalized invitation has been sent to:	Ihre persönliche Einladung ging an:
your Internet friend.	Ihren Internet-Freund.
You will also receive a copy of this personalized invitation.	Sie erhalten ebenfalls eine Kopie dieser persönlichen Einladung.
As soon as your friend registers, we will notify you of their screen name, and automatically add it to your Buddy List window.  You can then chat instantly!	Sobald Ihr Freund registriert ist, werden wir Ihnen dessen AIM-Namen mitteilen und ihn automatisch zu Ihrer Buddy-Liste hinzufügen. Danach können Sie sofort chatten!
Click the Back button below to add more friends!	Klicken Sie auf die Schaltfläche "Zurück", um weitere Freunde hinzuzufügen!
Sign On a Friend	Einen Freund anmelden
Your request to Sign On a Friend was not able to be processed.  Please send your buddy mail directly telling them about AOL Instant Messenger.  Click the Finish button to close this window.	Ihre Anfrage, einen Freund anzumelden, konnte nicht verarbeitet werden. Schicken Sie Ihrem Buddy direkt eine eMail über AOL Instant Messenger. Klicken Sie auf "Fertig stellen", um dieses Fenster zu schließen.
Find a Buddy by E-mail Address	Buddy per eMail-Adresse suchen
Type your Internet friend's e-mail address below to find out if your friend is a member of the Instant Messenger(SM) service!	Geben Sie unten die eMail-Adresse Ihres Freundes ein, um herauszufinden, ob er bereits Teilnehmer des Instant Messenger(SM)-Service ist!
Click the Next button to continue.	Wählen Sie "Weiter", um fortzufahren.
Your Internet friend has registered the screen names listed to the right.  To add one of the screen names to your Buddy List, complete the following steps:	Ihr Freund hat die aufgelisteten AIM-Namen registriert. \\nWählen Sie einen Namen für die Liste Ihrer Buddies aus:
Click the Finish button when you are done adding screen names.	Klicken Sie "Fertig stellen", wenn Sie keine Namen mehr hinzufügen möchten.
Click the Back button to look up another friend.	Wählen Sie "Zurück", um weiterzusuchen.
Your Internet friend has registered under that e-mail address, but does not wish to reveal his or her screen name.  Please send e-mail to your friend to ask for his or her AOL Instant Messenger screen name.	Ihr Internet-Freund hat sich unter dieser eMail-Adresse registriert, möchte jedoch seinen AIM-Namen nicht preißgeben. Bitte schicken Sie ihm eine eMail, und fragen Sie ihn nach seinem AOL Instant Messenger AIM-Namen.
We could not locate an AOL Instant Messenger(SM) member with the e-mail address you entered.	Wir konnten kein AOL Instant Messenger(SM)-Teilnehmer mit der angegebenen eMail-Adresse ermitteln.
If you want to be able to communicate with your friend, then click the Next button and you'll be able to send your friend a personalized invitation to join AIM!	Falls Sie mit Ihrem Freund kommunizieren können möchten, klicken Sie auf die Schaltfläche "Weiter". Sie können ihm dann ein persönliche Einladung schicken, AIM beizutreten!
Please Wait	Bitte warten
Please wait while we send the request to the host...	Bitte warten Sie, Ihre Anfrage wird an den Host geschickt...
An unknown error occurred.  Please try again later.	Ein unbekannter Fehler ist aufgetreten. Bitte versuchen Sie es später noch einmal.
Unable to Process Request	Anfrage konnte nicht verarbeitet werden.
You cannot use this feature because you are not a confirmed AOL Instant Messenger(SM) user.	Sie können diese Funktion nicht verwenden, weil Sie kein bestätigter AOL Instant Messenger(SM)-Benutzer sind.
Send Me Confirmation Mail...	Schicken Sie mir eine Bestätigungsmitteilung...
If you wish to become a registered user, click the button below.  You will be sent e-mail requesting you to reply so that we may verify your account.	Um ein registrierter Benutzer zu werden, klicken Sie auf die folgende Schaltfläche. Sie erhalten daraufhin eine eMail, die Sie beantworten müssen, damit wir Ihren Zugang bestätigen können.
Rate Limited	Überschrittene Warngrenze
You cannot use the Find a Buddy feature at this time because you are over the rate limit. Please try again later.	Ihre Warngrenze ist überschritten. Sie können aus diesem Grund die Funktion "Buddy suchen" zur Zeit nicht verwenden. Bitte versuchen Sie es später noch einmal.
Join Room	Chat-Raum
Room Name:	Name des Raums:
Exchange:	Exchange:
Instance:	Instanz:
Choose Your Directory Entry	Verzeichniseintrag wählen
Use Client Entry:	Client-Eintrag benutzen:
Use Host Entry:	Host-Eintrag benutzen:
The directory entry that is on the host is different from the one on your current machine.  Choose which you would like to use and then hit the OK button.	Der Verzeichniseintrag auf dem Host unterscheidet sich von dem im Client. Wählen Sie, welchen Sie benutzen wollen und klicken dann auf "OK".
The Search Functionality is Currently  Unavailable	Die Suchfunktion ist zur Zeit nicht verfügbar.
We are sorry, but the search functionality is currently unavailable.  Please try again later.	Die Suchfunktion ist zur Zeit nicht verfügbar. Bitte versuchen Sie es später erneut.
Find a Buddy - Need More Information	Buddy suchen - Mehr Information wird benötigt
The information you provided matches too many Directory entries.  To generate a lower number of search results, please narrow your search by providing additional information.	Ihre Suchanfrage erhält zuviele Treffer. Um eine geringere Trefferquote zu erhalten, können Sie Ihre Suche  durch die Eingabe weiterer Suchkriterien einschränken.
Find a Buddy - Failure	Buddy suchen - Fehler
We couldn't locate an AOL Instant Messenger user with the name and address you entered.	Wir konnten keinen AOL Instant Messenger(SM)-Benutzer mit dem angegebenen Namen und Adresse ermitteln.
Click the Back button to try the search again.	Klicken Sie auf "Zurück", um es erneut zu versuchen.
Request Failed	Anfrage gescheitert
We could not process your request for a search at this time.  The most likely cause is the server is not available at this time.  Please try again later.	Ihre Suchanfrage kann zur Zeit nicht verarbeitet werden. Wahrscheinlich ist der Server gegenwärtig nicht verfügbar. Bitte versuchen Sie es später erneut .
The first or last name must be present when doing a search by name.  All other fields are optional, but will help narrow your search.	Für die Suche nach Namen muß der Vor- und Nachname angegeben werden. Alle anderen Angaben sind optional, können aber dabei helfen, die Suchergebnisse weiter einzuschränken.
Lookup Reply List	Suchergebnis
My Privacy	Meine Privatsphäre
A search has found the following screen names that match your search criteria.	Die Suche ergab die folgenden AIM-Namen, die Ihren Suchkriterien entsprechen.
%4.0u member(s) were found.	%4.0u Mitglied(er) gefunden
Create a Profile - Searchable Directory	Profil erstellen - Zu durchsuchendes Verzeichnis
Allow People to Search for Me	Gestatten, daß Personen nach mir suchen
Allow only AOL Instant Messenger users to be able to see this	Nur AOL Instant Messenger-Benutzern gestatten, dies anzuzeigen
First	Vorname
Middle	Zweiter Name
Last	Nachname
Maiden	Mädchenname
City	Stadt
State	Bundesland
Zip Code	PLZ
Country	Land
Street Address	Straße
Nickname	Rufname
information (users on the Web will not be able to view your Profile).	Informationen (Web-Benutzer sind nicht in der Lage, Ihr Profil anzuzeigen).
Note: You do not need to enter name and address information to use AOL Instant Messenger.	Hinweis: Angabe von Name und Adresse sind nicht notwendig, um AOL Instant Messenger benutzen zu können.
Find a Buddy By Name and Address	Buddy per Name und Adresse suchen
Edit My Directory Entry	Meinen Verzeichniseintrag bearbeiten
Enter information about your friend in the fields below, then click Next.  The more information you can provide, the greater the chance of finding him or her.	Geben Sie Informationen über Ihren Freund in die nachstehenden Felder ein, und klicken Sie auf "Weiter". Je mehr Informationen Sie bereitstellen, desto größer wird die Chance, daß Sie ihn/sie finden.
To find out if your friend is a user of the AOL Instant Messenger (SM) service, type his or her e-mail address below, then click Next.	Um herauszufinden, ob Ihr Freund ein Benutzer des AOL Instant Messenger(SM)-Service ist, geben Sie unten seine eMail-Adresse ein und klicken auf "Weiter".
E-mail address:	eMail-Adresse:
An example of an e-mail address is name@company.com.	Ein Beispiel einer eMail-Adresse ist name@company.com.
You can also enter a person's e-mail address into the Buddy List when you add a buddy; just type in their e-mail address instead of their screen name.	Sie können die eMail-Adresse einer Person auch beim Hinzufügen eines Buddys in die Buddy-Liste eingeben; geben Sie einfach anstelle des AIM-Namens dessen eMail-Adresse ein.
Welcome!	Willkommen!
Remember:  You can always get back here by clicking the Back button or by selecting "New User Wizard" from the File Menu.	Denken Sie daran: Durch Klicken auf "Zurück" oder Auswahl von "Neuer Benutzerassistent" aus dem Menü "Datei" können Sie stets hierher zurückkehren.
This Wizard will help you get started with the AOL Instant Messenger (SM) service.  It can provide you with a quick overview and also guide you through the basic steps to set it up.	Dieser Assistent leitet Sie durch den AOL Instant Messenger(SM)-Service. Er bietet Ihnen einen kurzen Überblick und erläutert die grundlegenden Schritte der Einrichtung.
Using your mouse, click on the button next to the topic you are interested in learning more about.  Then click the Next button.	Klicken Sie mit Ihrer Maus auf die Schaltfläche neben dem Thema, über das Sie mehr erfahren möchten, und anschließend auf "Weiter".
Quick Overview	Kurzübersicht
Add/Find a Buddy	Buddy hinzufügen/suchen
Create your profile	Profil erstellen
Remember:  You can always get back here by clicking the Back button or by selecting "Find a Buddy Wizard" from the People Menu.	Denken Sie daran: Durch Klicken auf "Zurück" oder Auswahl von "Buddy--Assistent" aus dem Menü "Leute" können Sie stets hierher zurückkehren.
There are three different ways to find a buddy's screen name.  Using your mouse, click on the button next to the one method you'd like to use.	Es gibt drei Möglichkeiten, nach dem AIM-Namen eines Buddy zu suchen.  Klicken Sie mit der Maus auf die Schaltfläche neben der gewünschten Methode.
by E-mail address	per eMail-Adresse
by name and address	per Name und Adresse
by common interest	nach gemeinsamen Interessen
Add a Buddy	Buddy hinzufügen
If you know your buddy's screen name, you can add them to your Buddy List right away.  If you don't know their screen name, don't worry.  We will help you find your friends that may already be on AIM and get those that aren't on yet invited to join.	Wenn Sie den AIM-Namen Ihres Buddys kennen, können Sie ihn unmittelbar in Ihre Buddy-Liste aufnehmen. Wenn Sie den AIM-Namen nicht kennen, werden wir Ihnen helfen, Ihre Freunde zu finden, die  bereits bei AIM registriert sind, und diejenigen, die noch nicht registriert sind, zum Beitritt auffordern.
The Buddy List wizard helps you find and add online friends and colleagues to your Buddy List window.	Der Buddy-Listenassistent hilft Ihnen, Online-Freunde und Kollegen zu finden und Ihrer Buddy-Liste hinzuzufügen.
Screen Name:	AIM-Name:
If you know your buddy's screen name go on and enter it below, otherwise leave the Screen Name field blank and click Next. You can add more buddies later by clicking on the "List Setup" tab in the Buddy List.	Wenn Sie den AIM-Namen Ihres Buddys kennen, geben Sie ihn nachstehend ein. Andernfalls lassen Sie das Feld "AIM-Name" leer und klicken auf "Weiter". Sie können später weitere Buddys hinzufügen, indem Sie in der Buddy-Liste auf das Register "Liste einrichten" klicken.
Add a Buddy Complete	Buddy ist aufgenommen
Your buddy has successfully been added to the group listed below.	Ihr Buddy wurde zur unten aufgeführten Gruppe hinzugefügt.
Buddy:	Buddy:
Group:	Gruppe:
Click New Group to add your buddy to an additional group.	Wenn Sie Ihren Buddy einer weiteren Gruppe hinzufügen möchten, klicken Sie auf "Neue Gruppe".
Click Back to find or add another buddy.	Wählen Sie "Zurück", um einen anderen Buddy zu suchen.
New Group	Neue Gruppe
We couldn't locate an AOL Instant Messenger user with the e-mail address you entered.	Wir konnten keinen AOL Instant Messenger-Benutzer mit der angegebenen eMail-Adresse ermitteln.
Why not send your friend a personalized invitation to join AOL Instant Messenger?  Once your friend joins, the two of you will be able to communicate using this service!  Just click the Next button below.	Schicken Sie Ihrem Freund doch einfach eine persönliche Einladung, dem AOL Instant Messenger beizutreten? Sobald Ihr Freund beitritt, können Sie über diesen Service kommunizieren! Klicken Sie einfach auf die Schaltfläche "Weiter".
AOL Instant Messenger Overview	Überblick über AOL Instant Messenger
*  Best of all, you don't need an AOL account to use AOL Instant Messenger!	*  Sie brauchen noch nicht einmal einen AOL-Zugang, um den AOL Instant Messenger zu benutzen!
*  AOL Instant Messenger allows you to communicate instantly with any of your friends, family, or co-workers when they are online.	*  AOL Instant Messenger ermöglicht Ihnen, mit Freunden, Familie oder Kollegen zu kommunizieren, wann immer diese online sind.
* From home or work, you can stay in immediate contact with anyone using AOL or AOL Instant Messenger.	* Egal ob von zu Hause oder von Ihrem Büro aus - mit AOL oder AOL Instant Messenger bleiben Sie immer in Verbindung.
AOL Instant Messenger Overview - Buddy List	Überblick über AOL Instant Messenger - Buddy-Liste
*  Group them in categories so you can immediately see when your work colleagues, family members, or sports buddies are available.	*  Gruppieren Sie sie nach Kategorien, damit Sie auf einen Blick sehen, wann Ihre Arbeitskollegen, Familienangehörige oder Sportkameraden ansprechbar sind.
*  AIM is easy to use.  Simply create a list of online friends and you're ready to go.	*  AIM ist einfach zu verwenden. Erstellen Sie einfach eine Liste Ihrer Online-Freunde, und los gehts!
*  You can see when they come online and chat with them privately.	*  Sie sehen sofort, wenn sie online gehen, und können dann privat mit ihnen chatten.
AOL Instant Messenger Overview - Buddy Privacy	Überblick über AOL Instant Messenger - Privatsphäre des Buddy
Privacy is very important on the Internet.  With AIM, you control your level of privacy:	Die Privatsphäre ist ausgesprochen wichtig im Internet. Mit AIM bestimmten stets Sie den Grad der Privatsphäre:
* You control who can see when you're online and who can send you instant messages.	* Sie bestimmen, wer sehen kann, wann Sie online sind, und wer Ihnen Telegramme schicken kann.
* You control whether others can find you by your e-mail address.	* Sie bestimmen, ob andere Sie per Ihrer eMail-Adresse finden können.
* You control whether others can find you by your AIM personality/identity.	* Sie bestimmen, ob andere Sie per Ihrem AIM-Profil/Identität finden können.
* You can even control whether others know when you're idle.	* Sie bestimmen sogar, ob andere wissen können, wann Sie inaktiv sind.
Your ability to control your privacy level allows you to communicate with anybody in the AOL Instant Messenger community or just a small group of friends.	Durch die Fähigkeit, den Grad Ihrer Privatsphäre zu bestimmen, bleibt es Ihnen überlassen, ob Sie mit praktisch der gesamten AOL Instant Messenger-Gemeinschaft oder aber nur mit Ihrem engsten Bekanntenkreis kommunizieren wollen.
The choice is yours!	Die Entscheidung treffen Sie!
AOL Instant Messenger Overview - Neighborhood Watch (SM)	Überblick über AOL Instant Messenger  - Neighborhood Watch(SM)
As a member of the AOL Instant Messenger community you help regulate it.	Als Mitglied der AOL Instant Messenger-Gemeinschaft tragen Sie zu deren Regulierung bei.
If people send you annoying or offensive messages, you can send them a warning.	Wenn Personen Ihnen beleidigende oder anstößige Mitteilungen schicken, können Sie ihnen ein Warnung erteilen.
Warnings are visible to others so they can alert people to potential troublemakers.  If enough warnings are imposed on someone, that person can be bumped off the service temporarily.	Warnungen können von anderen Benutzern eingesehen werden, um so auf potentielle Störenfriede aufmerksam zu machen. Wurden ausreichend Warnungen an eine Person erlassen, kann diese vorübergehend von dem Service ausgeschlossen werden.
* Always use caution when communicating with people you don't know.  Never reveal your password!	* Seien Sie stets vorsichtig, wenn Sie mit Personen kommunizieren, die Sie nicht kennen. Geben Sie nie Ihr Passwort preis!
AOL Instant Messenger Overview - My Profile	Überblick über AOL Instant Messenger  - Mein Profil
You can establish your AIM personality easily with the Create My Personality Wizard.  It's important to define your AIM personality so that your friends can easily find you.	Sie können Ihr AIM-Profil auf einfach Weise mit dem Mein Profil erstellen-Assistenten definieren. Es ist wichtig, daß Sie Ihr AIM-Profil definieren, damit Ihre Freunde Sie problemlos finden können.
Your AIM personality can also allow others who share your same interests to find you for casual chatting.	Ihr AIM-Profil hilft auch anderen Personen, die gemeinsame Interessen mit Ihnen haben, gelegentlich mit Ihnen zu chatten.
Of course, as with other aspects of AIM, you control what parts of your AIM personality can be seen by others.	Wie mit jedem Aspekt von AIM bestimmen Sie, welche Teile Ihres AIM-Profils von anderen gesehen werden.
Set Up AOL Instant Messenger Now!	AOL Instant Messenger jetzt einrichten!
Congratulations!  You have completed the AOL Instant Messenger Overview.  If you would like to set up your Buddy List, Buddy Privacy, or AIM Personality now, click on that button below.	Herzlichen Glückwunsch! Sie haben den Überblick über AOL Instant Messenger abgeschlossen. Wenn Sie Ihre Buddy-Liste, die Privatsphäre Ihres Buddy oder das AIM-Profil jetzt einrichten wollen, klicken Sie auf die jeweilige Schaltfläche.
Welcome to the AOL Instant Messenger community and have fun!	Willkommen in der AOL Instant Messenger-Gemeinschaft und viel Spaß!
Buddy List	Buddy-Liste
My Privacy	Meine Privatshpäre
AIM Personality	AIM-Profil
Create a Profile - Directory Profile Tips	Profil erstellen - Tips
A Directory profile provides a way for people to find you by searching for you.  The first part of your Directory profile is simply used to allow friends, family and colleagues to find you by name and address.	Das Profil-Verzeichnis ermöglicht es anderen, Sie über Ihr Profil zu finden. Durch den ersten Teil Ihres Profils können Freunde und Kollegen Sie per Name und Adresse finden.
Directory Interest and Example	Beispiele
If you like to chat with people online that have similar interests as you do, including some keywords or phrases which describe those interests in your Directory Profile is a great way to get started.	Wenn Sie mit Leuten online chatten möchten, die die gleichen Interessen wie Sie haben, geben Sie ein paar entsprechende Stichwörter in Ihr Profil ein.
Think about what you like to do, discuss, or participate in with regard to...	Denken Sie daran, was Sie gerne mögen, Ihre Hobbies, worüber diskutieren Sie gerne...
*hobbies *sports *clubs or organizations *your education or profession *entertainment *home, family, religion *news  politics *community  lifestyle	*Hobbies *Sport *Clubs oder Vereine *Ausbildung oder Beruf*Entertainment *Heim, Familie, Religion *Politik und Gesellschaft
Here's an example of a husband and wife who each created separate Profiles:	Hier ein Beispiel für ein Paar, das zwei verschiedene Profile angelegt hat:
Penn State, jazz	Jazz
cooking, mutual funds	Kochen, Aktien
working mother, Spanish, running	Kinder und Job, Spanisch
football, cigars, sushi	Fußball, Sushi
Elaine	Sabine
David	Olaf
Create a Profile - More Info Profile Tips	Profil erstellen - Weitere Tips
The More Info area is a great place to provide more detailed and customized information about your likes, dislikes, provide links to your favorite Web hangouts, and describe yourself in a way which expresses your true personality.  Remember to:	Im Bereich "Mehr Info" können Sie sich selbst beschreiben und Links zu Ihren Lieblings-Webseiten einfügen. Vergessen Sie nicht:
More Info Tips and Examples	Tips und Beispiele
* Include a link to your home page and favorite web site	* Fügen Sie einen Link zu Ihrer Homepage ein.
* Take advantage of the toolbar provided which lets you use cool fonts and colors	* Verwenden Sie verschiedene Farben und Schriftarten (einfach über die Symbolleiste).
* Add smiles :)	* Fügen Sie Smileys hinzu :-)
Create a Profile - Chat Interests	Profil erstellen - Chat-Interessen
I am available for chat	Ich bin zu einem Chat bereit.
Choose Interest>>	Interesse wählen>>
Your Directory entry can also contain up to five areas of interest.  These areas can include hobbies, interests, profession, etc.  These entries let people find you for random chat.	Ihr Verzeichniseintrag kann bis zu fünf Interessengebiete enthalten, darunter Hobbies, Interessen, Beruf usw., anhand derer andere Personen Sie für einen gelegentlichen Chat finden können.
Create a Profile - More Info	Profil erstellen - Mehr Infos
You can add more detailed information about yourself and your areas of interest, including links to your e-mail address and web sites.	Sie können detaillierte Informationen über sich selbst und Ihre Interessengebiete eingeben, darunter Links zu Ihrer eMail-Adresse und bestimmten Web-Sites.
This information is not linked to the Directory, so only AOL Instant Messenger users can see it.	Diese Informationen sind nicht mit dem Verzeichnis verknüpft, so daß nur AOL Instant Messenger-Benutzer sie sehen können.
Find a Buddy By Common Interest	Buddy suchen nach gemeinsamen Interessen
To find a buddy to talk with who shares one of your interests, click the 'Choose Interest>>' button, select an interest, then click Next.	Um Buddies zu finden, die jetzt online sind und deren Interessen sich mit Ihren überschneiden, geben Sie ein Suchwort ein und klicken anschließend auf "Weiter".
To edit your own Directory entry, click the 'Edit My Directory Entry' button.	Sind Sie beispielsweise interessiert an Fußball und Fahrradfahren, können Sie eines dieser Wörter unten eingeben.
Edit My Directory Entry	Mein Profil bearbeiten
The following people are interested in "%s".	Die folgenden Personen sind an "%s" interessiert.
We couldn't locate an AOL Instant Messenger user with the interests you entered.	Wir konnten keinen AOL Instant Messenger-Benutzer ermitteln, der die von Ihnen eingegebenen Interessen teilt.
Click the Back button to search on different interest.	Klicken Sie auf "Zurück", um nach anderen Interessen zu suchen.
User Info:	Benutzerinfo:
Buddy Chat Room Info	Chat-Raum Info
Maximum Message Length:	Maximale Mitteilungslänge:
Language:	Sprache:
Created:	Erstellt:
Are you sure you want to exit AOL Instant Messenger?	Wollen Sie AOL Instant Messenger wirklich beenden?
Buddy Chat	Buddy-Chat
Flash window when messages are received	Fenster beim Empfangen einer Mitteilung öffnen
Show announcements when users enter and leave room	Anzeigen, wenn Benutzer den Raum betreten oder verlassen
Play a sound when messages are received	Beim Empfangen einer Mitteilung Töne spielen
Play a sound when sending a message	Beim Schicken einer Mitteilung Töne spielen
Browse...	Durchsuchen...
Block all incoming Chat Invitations	Alle eingehenden Chat-Einladungen sperren
Chat Room Window	Chat-Raum-Fenster
Buddy Has Not Responded to Invitation	Buddy hat Einladung nicht beantwortet.
Your Internet friend below has not yet responded to your invitation to join AIM.	Ihr Internet-Freund hat noch nicht auf Ihre Einladung geantwortet.
Do you wish to send them another invitation?	Möchten Sie eine neue Einladung schicken?
was sent on:	gesendet am:
Your invitation to:	Einladung an:
Do not tell me this again.	Nicht nocheinmal nachfragen.
Member profiles in the AIM Member Directory can be seen by all AIM members. Do not post any information you want to keep private.	Das Mitglieder-Profil kann von jedem AIM-Nutzer gesehen werden. Geben Sie bitte nichts an, was nicht veröffentlicht werden soll.
Trust this application in the future.	Der Anwendung in Zukunft vertrauen
<path and name of application to be launched>	<Pfad und Dateiname der Anwendung, die gestartet werden soll>
Unknown Handler	Unbekannte Anwendung
Set as default application.	Als Standard-Anwendung benutzen
Unable to find an application to handle the protocol "%s" of the hyperlink you selected.\r\rPlease type in the path of the application to handle this URL or click the Browse button.	Es wurde keine Anwendung gefunden, die das Hyperlink-Protokoll %s bearbeiten kann.\rGeben Sie den Pfad der Anwendung an, die diese URL bearbeiten kann, oder klicken Sie auf "Durchsuchen".
Enter buddy screen name	AIM-Namen des Buddy eingeben
Enter the screen name of the buddy:	Geben Sie den AIM-Namen des Buddys ein:
Ticker	Ticker
Display Ticker at Signon	Ticker beim Anmelden anzeigen
Top News	Top News
Business	Business
Entertainment	Entertainment
Sports	Sport
Display Headlines in bold	Headlines fettgedruckt
Look up ticker symbols	Ticker-Symbole nachschauen
Stock Alerts	Börsen-Alerts
Show stock ticker in Buddy List window	Börsen-Ticker in Buddy-Liste anzeigen
Scroll stocks smoothly	Durch Börsen rollen
News Ticker	News-Ticker
Refresh every:	Auffrischen alle:
Display speed:	Anzeigegeschwindigkeit:
Stock Ticker	Börsen-Ticker
Enter up to 40 symbols separated by commas (indices checked below count in total):	Bis zu 40 durch Kommas getrennte Symbole (unten markierte Indizes miteingeschlossen):
Topics	Themen
Stop Trying to Reconnect	Nicht länger versuchen, neuzuverbinden
Attempting to reconnect to the AIM service.	Versuche Verbindungsaufbau mit dem AIM-Service
Attempt #%d out of %d...	Versuch #%d von %d...
Connection interrupted.	Verbindung unterbrochen
Don't show this dialog again.	Diesen Dialog nicht nochmal anzeigen
Don't automatically reconnect next time.	Das nächste Mal nicht automatisch neuverbinden
Virus Checker	Virusprüfung
WARNING:	WARNUNG:
If you don't have anti-virus software on your computer, please install some before accepting files.	Falls auf Ihrem Computer keine Antivirus-Software installiert ist, sollten Sie diese installieren, bevor Sie irgendwelche Dateien akzeptieren.
View Anti-Virus Warning dialog	Antivirus-Wanrdialog anzeigen
Check files for virus after transfer	Daten nach Übertragung auf Viruse prüfen
Virus checker:	Antivirusprogramm:
Virus checker location:	Speicherort des Antivirusprogramms:
Command line parameters:  (for advanced users only)	Befehlszeilenparameter: (nur für fortgeschrittene Benutzer)
Note: see Help for a full explanation of the possible command line options.  Use %1 for the file path, %d for the directory, %f for the file name, \r\n%L for filename of file containing list of files	Hilfe: Ausführliche Informationen zu den Befehlszeilenoptionen finden Sie in der Hilfe. Verwenden Sie %1 für den Pfad, %d für das Verzeichnis, %f für den Dateinamen und %L für den Namen einer Datei, die eine Liste von Dateien enthält.
File Transfer	Dateiübertragung
Allow Receive File access from:	Dateiempfang gestatten:
No One	Niemandem
Display Receive File Dialog for everyone	Dateiempfangsdialog für jedermann anzeigen
Only users on Buddy List	Nur Benutzern auf der Buddy-Liste
Everyone	Jedermann
Allow Get File access to:	Dateierhalt gestatten:
Allow only users in Buddy group:	Nur Benutzern in Buddy-Gruppe:
For users on my Buddy List:	Nur Benutzern auf meiner Buddy-Liste:
Allow	Gestatten
Display Approve Dialog	Genehmigungsdialog anzeigen
Don't Allow	Nicht gestatten
For users not on my Buddy List:	Benutzern nicht auf meiner Buddy-Liste:
Never display Status dialog	Statusdialog nie anzeigen
Keep a record in logfile.txt of who has gotten files	In logfile.txt aufzeichnen, wer Dateien erhalten hat
Directory from where others can get my files or I send files:	Verzeichnis, von dem aus andere meine Dateien erhalten und ich Dateien senden kann:
Directory to put files I receive:	Verzeichnis für empfangene Dateien:
Initial transfer speed:	Übertragungsgeschwindigkeit:
To Buddy:	An Buddy:
Fast	Schnell
Medium	Mittel
Slow	Langsam
From Buddy:	Von Buddy:
Port number to use:	Portnummer:
If you don't have anti-virus software on your computer, please install some before accepting files.	Falls Sie keine Antivirus-Software auf dem Computer besitzen, sollten Sie diese installieren, bevor Sie Dateien annehmen.
Select a Folder:	Ordner wählen:
Start Get File	Dateierhalt starten
File to get:  (leave blank to get list of files,  *  to get all)	Zu erhaltende Datei: (leerlassen für Liste von Dateien, * für alle)
Warning:  When you get a file your buddy may be able to\ndetermine your IP address, which is a potential security risk.\nMake sure you know and trust your buddy.	Warnung: Beim Erhalt einer Datei kann Ihr Buddy u. U. Ihre IP-Adresse feststellen. Dies ist ein potentielles Sicherheitsrisiko. Vergewissern Sie sich vorher, daß Sie Ihren Buddy kennen und ihm vertrauen.
Check file for virus after transfer	Datei nach Übertragung auf Viruse prüfen
Open file after transfer	Datei nach Übertragung öffnen
Get	Erhalten
Start Send File	Dateisendevorgang starten
File or Directory to send:	Zu sendende Datei oder Verzeichnis:
Enter a description of the file so your buddy can decide whether to accept it:	Beschreibung der Datei, damit Ihr Buddy entscheiden kann, ob er sie annimmt:
Warning:  When you send a file your buddy may be able to determine your IP address, which is a potential security risk.	Warnung: Beim Senden einer Datei kann Ihr Buddy u. U. Ihre IP-Adresse feststellen. Dies ist ein potentielles Sicherheitsrisiko.
Make sure you know and trust your buddy.	Vergewissern Sie sich vorher, daß Sie Ihren Buddy kennen und ihm vertrauen.
Send	Senden
Start Receive File	Dateiempfang starten
Local file name	Lokaler Dateiname
File description:	Dateibeschreibung:
Warning:  When you receive a file your buddy may be able to determine your IP address, which is a potential security risk.  Make sure you know and trust your buddy.	Warnung:  Beim Empfang einer Datei kann Ihr Buddy u. U. Ihre IP-Adresse feststellen. Dies ist ein potentielles Sicherheitsrisiko. Vergewissern Sie sich vorher, daß Sie Ihren Buddy kennen und ihm vertrauen.
Accept	Annehmen
Anti-Virus Warning	Antivirus-Warnung
Don't ask me again!	Nicht erneut fragen!
Approve Get File Request	Dateierhaltanfrage genehmigen
Virus Checker Failed	Virusprüfung fehlgeschlagen
The virus checker did not complete successfully; it may have deleted the file.  If not, do you want to keep the file?	Die Virusprüfung wurde nicht erfolgreich abgeschlossen; möglicherweise wurde die Datei gelöscht. Wenn nicht, wollen Sie die Datei behalten?
The virus checker did not complete successfully; it may have deleted the infected files, or you may have to run it manually to see what files failed so that you can delete them.	Die Virusprüfung wurde nicht erfolgreich abgeschlossen; möglicherweise wurden infizierte Dateien gelöscht. Oder Sie müssen das Programm manuell ausführen, um zu sehen, welche Dateien die Prüfung nicht bestanden haben, so daß Sie sie löschen können.
File Transfer Status	Dateiübertragungsstatus
Pause	Pause
File Listing	Dateiliste
Stop	Stop
Do you want AOL Instant Messenger(SM) to start automatically when Windows starts?	Soll AOL Instant Messenger(SM) beim Starten von Windows automatisch starten?
IM Images	IM-Grafiken
Don't display start dialog.	Startdialog nicht anzeigen
Don't display status dialog.	Statusdialog nicht anzeigen
Use alternate Internet Address (if error when running AOL or 2 network adapters)	Alternative Internet-Adresse (bei Fehler mit AOL oder 2 Netzwerkadaptern)
When others issue the IM Images command:	Wenn andere den IM-Grafikenbefehl erteilen:
For users on my Buddy List:	Benutzern auf meiner Buddy-Liste:
Start IM Images Connection	IM-Grafikenverbindung starten
Warning: The IM Image feature causes you to make a direct connection with your buddy.  Your buddy will be able to send you images which you may consider objectionable.	Warnung: Für die IM-Grafikfunktion wird eine direkte Verbindung mit Ihrem Buddy hergestellt. Ihr Buddy kann Ihnen daraufhin Grafiken schicken, die Sie für anstößig halten.
Connect	Verbinden
Receive IM Images Connection	Verbindung für IM-Grafiken empfangen
Do you know who sent you this image?	Wissen Sie, wer Ihnen diese Grafik schickt?
Warning:  You are about to open an Instant Message note that might contain images.  If you don't know who sent you this Instant Message note, be cautious in opening it.  There is a small chance that it could contain an image objectionable to you.	Warnung: Sie sind im Begriff, ein Telegramm zu öffnen, das Grafiken enthält. Seien Sie vorsichtig, wenn Sie nicht wissen, wer Ihnen diese geschickt hat. Es besteht die Möglichkeit, daß dieses eine Grafik enthält, die Sie für anstößig halten.
Reject	Verweigern
Ignore	Ignorieren
Waiting for IM Images Connection	Warte auf IM-Grafikenverbindung
Waiting for buddy to make direct connection...	Warte, daß Buddy eine direkte Verbindung herstellt...
Trying to make direct connection with buddy...	Versuche, eine direkte Verbindung mit Buddy herzustellen...
Buddy Icon	Buddy-Symbol
Images to use for buddies	Mögliche Grafiken für Buddies
Browse PC...	PC durchsuchen...
Clear	Löschen
Clear all Buddy Icons	Alle Buddy-Symbole löschen
Buddy Icons Center:	Buddy-Symbol-Zentrale:
Never display Buddy Icons	Buddy-Symbole nie anzeigen
Never accept Buddy Icons	Buddy-Symbole nie akzeptieren
Accept from users on Buddy List	Von Benutzern auf Buddy-Liste akzeptieren
Display Buddy Icon Knock-Knock dialog	Buddy-Symbol Knock-Knock-Dialog anzeigen
Accept Buddy Icon	Buddy-Symbol annehmen
Your buddy would like to send you his or her Buddy Icon.	Ihr Buddy möchte Ihnen sein Buddy-Symbol schicken.
Warning:  the image below is a blurred view of the image, because you may consider the complete image objectionable.  To see a sharper version, keep clicking the 'Sharpen' button	Warnung: Die nachstehende Grafik wird unscharf angezeigt, weil Sie die Darstellung für anstößig erachten können.  Um eine schärfere Version zu sehen, klicken Sie auf "Schärfen".
Sharpen	Schärfen
Accept	Akzeptieren
Download External Application	Externe Anwendung herunterladen
Waiting...	Warte...
Send Request to Buddy	Anfrage an Buddy schicken
IDI_BLANK	IDI_BLANK
Enter the text for your invitation so your buddy can decide whether to join you:	Geben Sie den Einladungstext ein, damit Ihr Buddy entscheiden kann, ob er beitreten will:
Warning:  your buddy may be able to determine your IP address, which is a potential security risk.	Warnung: Ihr Buddy kann Ihre IP-Adresse feststellen. Dies ist ein potentielles Sicherheitsrisiko.
Make sure you know and trust your buddy.	Vergewissern Sie sich vorher, daß Sie Ihren Buddy kennen und ihm vertrauen.\r\n
IDI_PLAYAPP_TO	IDI_PLAYAPP_TO
Start	Start
Games Center	Spiele-Zentrale
Screen names to invite (separated by commas):	AIM-Namen für Einladungen (durch Kommas getrennt):
Invitation Message:	Einladungsmitteilung:
Select game (double-click game to send invitation) :	Spiel wählen (Einladung durch Doppelklicken verschicken) :
Warning:  the people to whom you send this invitation can determine your IP address.	Warnung: die Personen, denen Sie diese Einladung schicken, können Ihre IP-Adresse feststellen.
Add...	Hinzufügen...
Advanced...	Fortgeschritten...
AOL Instant Messenger (SM) Games Center:	AOL Instant Messenger(SM) Spiele-Zentrale:
App Center	Anwendungen-Zentrale
Select application (double-click to send invitation):	Anwendung wählen (Einladung durch Doppelklicken verschicken) :
Find...	Suchen...
AOL Instant Messenger (SM) Application Center:	AOL Instant Messenger(SM) Anwendungen-Zentrale:
Received Request from buddy	Anfrage von Buddy erhalten
Your buddy wants you to run the following application:	Ihr Buddy möchte, daß Sie die folgende Anwendung ausführen:
Invitation from buddy:	Einladung von Buddy:
Your buddy wants you to run the following application, but it is not installed on your computer:	Ihr Buddy möchte, daß Sie die folgende Anwendung ausführen; sie ist jedoch auf Ihrem Computer nicht installiert:
If you think the application is installed, click 'Edit' to input its location (when ready, have your buddy reinvite you).  To find out more about it or to download and install the application, click on the following URL:	Wenn Sie denken, daß die Anwendung installiert ist, ermitteln Sie deren Speicherort durch Klicken auf "Bearbeiten". (Bitten Sie Ihren Buddy dann, Sie erneut einzuladen). Um mehr darüber zu erfahren oder die Anwendung herunterzuladen und zu installieren, klicken Sie auf folgende URL:
Your buddy wants you to run the following application, but it is not configured to run from AIM:	Ihr Buddy möchte, daß Sie die folgende Anwendung ausführen; sie ist jedoch nicht zum Ablauf unter AIM konfiguriert:
If you would like to configure this application to run from AIM, click on 'Add'. To find out more about it or to download and install the application, click on the following URL:	Wenn Sie die Anwendung zum Ablauf unter AIM konfigurieren möchten, klicken Sie auf "Hinzufügen". Um mehr darüber zu erfahren oder die Anwendung herunterzuladen und zu installieren, klicken Sie auf folgende URL:
Add New External Application	Neue externe Anwendung hinzufügen
Name:	Name:
Executable path:	Pfad der ausführbaren Datei:
Command line parameters:	Befehlszeilenparameter:
Server command line parameters:	Server-Befehlszeilenparameter:
Note: see Help for a full explanation of the command line options. Use %i for buddy's IP address, %m for buddy's machine name, %p for path, %u for own IP address, %n for own screen name	Hinweis: Die Hilfe enthält eine ausführliche Erläuterung aller Befehlszeilenoptionen. Verwenden Sie %i für die IP-Adresse des Buddy, %m für dessen Maschinennamen, %p für den Pfad, %u für Ihre IP-Adresse, %n für Ihren AIM-Namen
Start in (Working Directory):	Beginnen in (Arbeitsverzeichnis):
URL to application's home page:	URL zur Home-Page der Anwendung:
'App Paths' Key in Registry:	'App Paths' -Schlüssel in Registry:
Hint to aid in running program:	Hilfe beim Ausführen des Programms:
Can invite multiple buddies	Kann mehrere Buddies einladen
Launch application before sending invite	Anwendung starten, bevor Einladung abgeht
Hide IMs with 'Playing Game' Away message	Telegramme mit "Spiele gerade"-Abwesenheitsmitteilung verbergen
Games	Spiele
List of Games:	Liste der Spiele:
Info for selected Game:	Infos zu ausgewähltem Spiel:
Add Game	Spiel hinzufügen
Copy to Clipboard	In Zwischenablage kopieren
Use alternate Internet Address (if games fail when running AOL or 2 network adapters)	Alternative Internet-Adresse verwenden (wenn Spiel unter AOL oder mit 2 Netzwerkadaptern mißlingt)
Talk	Gespräch
Don't display start dialog	Startdialog nicht anzeigen
Use alternate Internet Address (if error when running AOL or 2 network adapters)	Alternative Internet-Adresse verwenden (bei Fehler unter AOL oder mit 2 Netzwerkadaptern)
Always Talk in Half Duplex mode, even if sound card reports Full Duplex	Stets in Halbduplex-Modus sprechen, selbst wenn Soundkarte Vollduplex meldet
When others want to Talk to you:	Wenn andere mit Ihnen sprechen wollen:
For users not on my Buddy List:	Benutzer nicht auf meiner Buddy-Liste:
Talk Sounds	Gesprächstöne
Play a sound when starting or receiving Talk command	Beim Starten oder Empfangen eines Gespräch-Befehls einen Ton abspielen
Play a sound when Talk disconnected	Bei Gesprächsunterbrechung einen Ton abspielen
Play a sound when buddy clicks 'Stop Talk' in Half Duplex	Wenn Buddy im Halbduplex-Modus auf 'Gespräch stoppen' klickt, einen Ton abspielen
Start Talk Connection	Gesprächsverbindung starten
You are about to make a direct connection to your buddy's computer so that you can talk with your buddy.  It may take a few moments before the connection is completed.	Sie stellen gerade eine direkte Verbindung zum Computer Ihres Buddys her, damit Sie mit ihm sprechen können. Es kann einen Moment dauern, bis die Verbindung steht.
Receive Talk Connection	Gesprächsverbindung empfangen
Do you know who wants to talk to you?	Wissen Sie, wer mit Ihnen sprechen will?
Warning:  You are about to make a direct connection with your buddy to allow you to talk with him.	Warnung: Sie sind im Begriff, eine direkte Verbindung mit Ihrem Buddy herzustellen, damit dieser mit Ihnen sprechen kann.
Mail	Telegramm
Alert Notification:	Alert-Benachrichtigung:
Play sound	Ton abspielen
Display alert window	Alert-Fenster anzeigen
Keep alert window on top	Keep alert window on top
Display alert tray icon	Warnfach-Symbol anzeigen
E-mail Addresses to check:	Zu prüfende eMail-Adressen:
Add Mail Box	Mailbox hinzufügen
Add New Mail Box	Neue Mailbox hinzufügen
Type:	Typ:
POP3 Server Name:	POP3-Servername:
POP3 Email Program:	POP3-eMail-Programm:
Check for Mail every	Auf Telegramme prüfen alle
minutes	Minuten
Please choose which group to add "%s" into:	In welche Gruppe soll "%s" hinzugefügt werden:
Type in the name of the new group below:	Geben Sie den Namen der neuen Gruppe ein:
Confirmation	Bestätigung
You will not be asked to upgrade again.	Sie werden nicht wieder gefragt, ob Sie ein Upgrade wünschen.
To be notified of upgrades in the future, click cancel.	Um in Zukunft von Upgrades benachrichtigt zu werden, klicken Sie auf "Abbrechen".
Preferences	Voreinstellungen
To receive upgrade notifications, go to your General Preferences.	Um Benachrichtigungen von Upgrades zu erhalten, gehen Sie zu Ihren Allgemeinen Voreinstellungen.
You are running an out-of-date version of AOL Instant Messenger (SM). Although you may continue to use this version, we recommend that you upgrade to the current version to obtain the latest features and bug fixes.	Sie verwenden eine ältere Version von AOL Instant Messenger(SM). Wenngleich Sie weiter mit dieser Version arbeiten können, empfehlen wir, daß Sie auf die neueste Version aufrüsten, um die neusten Funktionsmerkmale und Bugfixes zu erhalten.\\r\\n
You will be upgraded to the following version:	Sie werden auf folgende Version aufrüsten:
Version	Version
Upgrade Now	Jetzt aufrüsten
Upgrade Later	Später aufrüsten
Do Not Upgrade	Nicht aufrüsten
You have selected to upgrade to a new version of AOL Instant Messenger (SM) now.	Sie haben angegeben, daß Sie jetzt auf eine neue Version von AOL Instant Messenger(SM) aufrüsten wollen.
To continue with this AIM session, and not upgrade now, click Cancel.	Um in dieser AIM-Sitzung fortzufahren und jetzt nicht aufzurüsten, klicken Sie auf "Abbrechen".
To continue with this upgrade, and shut down your current AIM session, click OK.	Um mit dem Aufrüsten fortzufahren und die aktuelle AIM-Sitzung zu schließen, klicken Sie auf "OK".
You have selected to upgrade to a new version of AOL Instant Messenger (SM) at a later date.	Sie haben angegeben, daß Sie zu einem späteren Zeitpunkt auf eine neue Version von AOL Instant Messenger(SM) aufrüsten wollen.
You will be reminded again in one week.	Sie werden in einer Woche wieder daran erinnert.
More Info for %s...	Mehr Infos zu %s...
Intraday Chart (Large) for %s...	Intraday-Diagramm (groß) für%s...
Intraday Chart (Small) for %s...	Intraday-Diagramm (klein) für   %s...
Refresh all Quotes	Alle Kursgebote auffrischen
Chart (Large)	Diagramm (groß)
Chart (Small)	Diagramm (klein)
More Info...	Mehr Infos...
Refresh	Auffrischen
http://charts.netscape.com/?t=1s=%s	http://charts.netscape.com/?t=1s=%s
http://quicken.aol.com/investments/quotes/?symbol=%s	http://quicken.aol.com/investments/quotes/?symbol=%s
Year High	Jahreshoch
Year Low	Jahrestief
Intraday Chart (Small) for %s...	Intraday-Diagramm (klein) für %s...
Intraday Chart (Large) for %s...	Intraday-Diagramm (groß) für %s...
Ticker Preferences...	Ticker-Einstellungen...
More Info on %s...	Mehr Infos zu %s...
Text File (*.txt)|*.txt|All Files (*.*)|*.*||	Textdatei (*.txt)|*.txt|Alle Dateien (*.*)|*.*||
% Change	% Ändern
Save Stock Table	Börsentabelle speichern
Unable to open file\r\n%s	Kann Datei \r\n%s nicht öffnen
Unable to load ticker information.  The ticker cannot receive data if your internet connection uses a proxy server.	Kann Ticker-Informationen nicht laden. Der Ticker kann keine Daten empfangen, wenn Ihre Internet-Verbindung einen Proxy-Server verwendet.
Talk	Sprechen
Connect\nto Talk	Für Gespräch\nverbinden
IP Address	IP-Adresse
Module %s is missing. It is required to run AOL Instant Messenger (SM).	Modul %s fehlt. Es wird zum Ausführen von AOL Instant Messenger(SM) benötigt.
Module %s failed due to error %ld.\r\nIt is required to run AOL Instant Messenger (SM).	Modul %s ist aufgrund des Fehlers %ld gescheitert\r\nIt wird zum Ausführen von AOL Instant Messenger(SM) benötigt.
Module %s is invalid. It is required to run AOL Instant Messenger (SM).	Modul %s ist ungültig. Es wird zum Ausführen von AOL Instant Messenger(SM) benötigt.\r\n
Module %s failed to load. It is required to run AOL Instant Messenger (SM).	Modul %s wurde nicht geladen. Es wird zum Ausführen von AOL Instant Messenger(SM) benötigt.\r\n
<CENTER>Loading chart, please wait...</CENTER>	<CENTER>Diagram wird geladen. Bitte warten..</CENTER>
- Could not retrieve stock data	- Konnte Aktiendaten nicht abrufen
You can only start one Talk session at a time, and you already have a Talk session open.	Sie können nur jeweils eine Gesprächssitzung starten, und es ist bereits eine geöffnet.
%s is not available for Talk right now.	%s ist zur Zeit nicht für ein Gespräch verfügbar.
%s is trying to Talk with you, but you can only have one Talk session at a time.	%s versucht, mit Ihnen zu sprechen, es kann jedoch stets nur eine Gesprächssitzung geöffnet sein.
Unable to initialize Talk; perhaps you don't have a sound card or your system audio is already in use.	Kann Gespräch nicht initialisieren; vielleicht haben Sie keine Soundkarte, oder Ihr Systemaudio ist bereits in Verwendung.
Cannot open the file <I>%s</I> because it has no extension	Kann Datei <I>%s</I> nicht öffnen, weil sie keine Erweiterung besitzt.
=-O Surprised   Ctrl+5	=-O Überrascht   Strg+5
:-*  Kissing  Ctrl+6	:-*  Küßt  Strg+6
>:o Yelling  Ctrl+7	>:o Ruft  Strg+7
8-) Cool  Ctrl+8	8-) Cool  Strg+8
:-$ Money-mouth   Ctrl+Shift+1	:-$ Money-mouth   Strg+Umsch+1
:-! Foot-in-mouth   Ctrl+Shift+2	:-! Foot-in-mouth   Strg+Umsch+2
:-[  Embarrassed  Ctrl+Shift+3	:-[  Verlegen Strg+Umsch+3
O:-)  Innocent  Ctrl+Shift+4	O:-)  Unschuldig  Strg+Umsch+4
:-\\  Undecided  Ctrl+Shift+5 :-/	:-\\  Unentschlossen  Strg+Umsch+5 :-/
:'( Crying   Ctrl+Shift+6	:'( Weint   Strg+Umsch+6
:-X Lips-are-sealed   Ctrl+Shift+7	:-X Meine Lippen sind versiegelt   Strg+Umsch+7
:-D Laughing   Ctrl+Shift+8	:-D Lacht   Strg+Umsch+8
Mail Menu	Mail Menu
Send Mail	Send Mail
Mail Preferences...	Mail-Einstellungen...
Send Mail	Mitteilungen verschicken
Mailboxes	Mailboxes
\n\n%s disconnected.\n\nThis window will close in %d seconds\n\n	\n\n%s - Verbindung wird unterbrochen.\n\nDieses Fenster wird in %d Sekunden geschlossen.\n\n
Connecting to %s	Verbinde mit %s
%s is connecting	%s stellt Verbindung her
Talk with %s	Gespräch mit %s
Another application is currently using the sound card; you must close that application to Talk to your buddy.	Eine andere Anwendung verwendet zur Zeit die Soundkarte. Sie müssen diese Anwendung schließen, bevor Sie mit Ihrem Buddy sprechen können.
Push to Talk	Drücken zum sprechen
Push to Listen	Drücken zum zuhören
Mute	Stumm
Disconnect	Unterbrechen
Change Style	Stil ändern
Volume:	Lautstärke:
Half-duplex: click to start talking	Halbduplex: Klicken, um mit Sprechen zu beginnen
Half-duplex: click to stop talking and start listening	Halbduplex: Klicken, um aufzuhören zu sprechen und zuzuhören
Click to pause or resume the communication	Klicken, um zu unterbrechen oder das Gespräch fortzusetzen
Click to end the Talk connection and close the window	Klicken, um die Gesprächsverbindung zu beenden und das Fenster zu schließen
Click to stop talking; you can still listen	Klicken, um aufzuhören zu sprechen; Sie können weiterhin zuhören
Click to change the style of the voice meters	Klicken, um den Stil der Stimmmesser zu ändern
Insert Smilie	Smilie einfügen
Talk failed due to rate limiting; try again in another minute	Gespräch aufgrund überschrittener Warnstufe gescheitert; versuchen Sie es später wieder.
Your buddy's AIM software is old and cannot talk with you; make sure you are both running the latest software.	Die AIM-Software Ihres Buddy ist veraltet und unterstützt keine Gespräche. Stellen Sie sicher, daß Sie beide die neueste Version der Software verwenden.
Volume is above %d	Volumen liegt über %d
The volume, %d, is above %d.	Das Volumen %d liegt über %d.
Price is below previous close by %.3f	Preis liegt um %.3f unter dem vorherigen Schlußkurs.
Price is above previous close by %.3f	Preis liegt um %.3f über dem vorherigen Schlußkurs.
The current price %.3f is below the previous close by at least %.3f point(s).	Der aktuelle Preis %.3f liegt um mindestens %.3f Punkt(e) unter dem vorherigen Schlußkurs.
The current price %.3f is above the previous close by at least %.3f point(s).	Der aktuelle Preis %.3f liegt um mindestens %.3f Punkt(e) über dem vorherigen Schlußkurs.
Price is below %.4f	Preis liegt unter %.4f
Price is above or below previous close by %.3f	Preis liegt um %.3f Punkt(e) über oder unter dem vorherigen Schlußkurs.
Price is above %.4f	Preis liegt über %.4f
The current price %.3f is above the 52-week high of %.3f.	Der aktuelle Preis %.3f liegt über dem 52-Wochenhoch von %.3f.
The current price %.3f is below the 52-week low of %.3f.	Der aktuelle Preis %.3f liegt unter dem 52-Wochentief von %.3f.
Price is above 52-week high	Preis liegt über dem 52-Wochenhoch.
Price is below 52-week low	Preis liegt unter dem 52-Wochentief.
The current price %.3f is above %.3f.	Der aktuelle Preis %.3f liegt über %.3f.
The current price %.3f is below %.3f.	Der aktuelle Preis %.3f liegt unter %.3f.
Price is above or below previous close by	Preis liegt über oder unter dem vorherigen Schlußkurs um
Price is above previous close by	Preis liegt über dem vorherigen Schlußkurs um
Price is below previous close by	Preis liegt unter dem vorherigen Schlußkurs um
Volume is above	Volumen liegt über
Price is above	Preis liegt über
Price is below	Preis liegt unter
Price is above 52 week high	Preis liegt über dem 52-Wochenhoch.
Price is below 52 week low	Preis liegt unter dem 52-Wochentief.
Tripped?	Getrippt?
Date Entered:	Eingegebenes Datum:
Location Entered:	Eingegebener Standort:
First Name:	Vorname:
Middle Name:	Zweiter Name:
Last Name:	Nachname:
Birthday:	Geburtstag:
Address:	Adresse:
City:	Stadt:
State:	Bundesland:
Country:	Land:
Zip Code:	Postleitzahl:
Apt. No.	Adresszusatz
Male	Männlich
Female	Weiblich
Unknown	Unbekannt
Locate	Suchen
Preferences...	Voreinstellungen...
Chat Room Name:	Name des Chat-Raums:
Added in Buddy Information Manager.	Zum Buddy Information Manager hinzugefügt
Sounds (*.wav)	Töne (*.wav)
Browse for Sound	Nach Tönen suchen
Display in Buddy List	In Buddy-Liste anzeigen
My Buddies	Meine Buddies
Buddy Settings	Buddy-Einstellungen
Preview...	Anhören...
Play this sound when member signs on	Ton beim Anmelden eines Buddys
IM Sounds:	Telegramm-Töne:
Play this sound when member signs off	Ton beim Abmelden eines Buddys
Buddy Sounds:	Buddy-Töne:
Play this sound when first IM is received from this user	Ton bei Empfang des ersten Telegramms von diesem Benutzer
Play this sound when an IM is received from this user	Ton bei Empfang eines Telegramms von diesem Benutzer
Play this sound when sending an IM to this user	Ton beim Abschicken eines Telegramms an diesen Benutzer
IM Settings	Telegramm-Einstellungen
The name you entered already exists!	Dieser Name existiert bereits!
Apply these IM sound settings to all buddies?\r\n\r\nIf you choose Yes, any custom IM sounds for buddies will be replaced.	Diese Telegramm-Toneinstellungen allen Buddies zuweisen?\r\n\r\nFalls Sie "Ja" wählen, werden bereits vorhandene Einstellungen für Telegramm-Ton ersetzt.
Apply these Buddy sound settings to all buddies?\r\n\r\nIf you choose Yes, any custom Buddy sounds for buddies will be replaced.	Diese AIM-Toneinstellungen allen Buddies zuweisen?\r\n\r\nFalls Sie " Ja" wählen, werden bereits vorhandene Einstellungen der Buddies für AIM-Töne ersetzt.
Apply these IM Log settings to all buddies?\r\n\r\nIf you choose Yes, any custom IM Log settings for buddies will be replaced.	Diese Einstellungen für das Telegramm-Logbuch allen Buddies zuweisen?\r\n\r\nFall Sie "Ja" wählen, werden bereits vorhandene Einstellungen für das Chat-Logbuch der Buddies ersetzt.
Apply these Buddy Log settings to all buddies?\r\n\r\nIf you choose Yes, any custom Buddy Log settings for buddies will be replaced.	Diese Logbuch-Einstellungen allen Buddies zuweisen?\r\n\r\nFalls Sie "Ja" wählen, werden bereits vorhandene Einstellungen für das Logbuch ersetzt.
Marital Status:	Familienstand:
Extended	Erweitert
Results of Last Info:	Ergebnisse der letzten Suche:
Buddy Info	Buddy-Info
Use Description	Beschreibung verwenden
Description:	Beschreibung:
Disable Group	Gruppe deaktivieren
Enable Group	Gruppe aktivieren
Copy Buddy Name to Clipboard	Name des Buddies in die Zwischenablage kopieren
Get Member Info...	Infos...
AOL NetFind	AOL NetFind
Buddy Settings...	Buddy-Einstellungen...
The folder name you typed already exists.  Please pick a different name.	Der angegebene Ordner ist bereits vorhanden. Bitte wählen Sie einen anderen Namen.
*New Group*	*Neue Gruppe*
*New Buddy*	*Neuer Buddy*
Real Name:	Wirklicher Name:
Are you sure you want to delete %s from your list?	Sind Sie sicher, daß Sie %s aus Ihrer Liste löschen wollen?
Are you sure you want to delete group %s and all of the buddies it contains?	Möchten Sie die Gruppe %s und die dazugehörigen Buddies wirklich löschen?
You must keep at least one group.	Sie müssen mindestens eine Gruppe behalten.
Buddy List	Liste
Buddies;Family;Co-Workers	Freunde;Familie;Kollegen
List Setup	List einrichten
Online	Online
%s%s Buddy List Window	%s%s Buddy-Listenfenster
Try AOL	AOL
Are you sure you want to end your session?	Sind Sie sicher, daß Sie die Sitzung beenden wollen?
www.aol.com/netfind/person.im.html	www.aol.com/netfind/person.im.html
http://search.aol.com/	http://search.aol.com/
www.aol.com/netfind/business.im.html	www.aol.com/netfind/business.im.html
Closing this window will end your session.  Are you sure you wish to quit?	Wenn Sie das Fenster schließen, wird Ihre Sitzung beendet. Möchten Sie wirklich aufhören?
www.aol.com/buddies	www.aol.de/aim/index.html
www.aim.aol.com/cgi-bin/bugs.cgi	www.aim.aol.com/cgi-bin/bugs.cgi
aim95.hlp	aim95.hlp
You currently have %lu buddies, which exceeds the maximum of %lu.\r\n\r\nNot all buddies online can be displayed until you remove some from your list.	Sie haben zur Zeit %lu Buddies eingetragen, das überschreitet die maximale Anzahl von %lu.\r\n\r\nDamit alle Buddies angezeigt werden können, die online sind, müssen Sie einige von der Liste löschen.
You cannot add another buddy to your Buddy List.\r\n\r\nThe maximum number of buddies accepted is %lu.	Sie können Ihrer Liste keinen Buddy mehr hinzufügen.\r\n\r\nDie maximale Anzahl beträgt  %lu Buddies.
Enabling that group would increase the size of your Buddy List to %lu names.\r\n\r\nThe maximum Buddy List size is %lu names.	Das Aktivieren dieser Gruppe würde Ihre Liste auf %lu Namen erweitern.\r\n\r\nDie Liste faßt maximal %lu Namen.
%s is offline.	%s ist offline.
Description:\t%s\r\n	Beschreibung:\t%s\r\n
<none>	<keine>
,	,
The application "	Die Anwendung "
Send Instant\nMessage	Telegramm abschicken
Send Buddy\nChat Invitation	Buddy eine\nChat-Einladung schicken
Service:\t%s\r\n	Dienst:\t%s\r\n
Warnings:\t%u%%\r\n	Warnungen:\t%u%%\r\n
Online time:\t%s\r\n	Online seit:\t%s\r\n
Idle time:\t%s\r\n	Inaktiv seit:\t%s\r\n
Active.\r\n	Aktiv.\r\n
%u minute	%u Minute
%u minutes	%u Minuten
%u hour	%u Stunde
%u hours	%u Stunden
day	Tag
%u days	%u Tage
on	An
off	Aus
%s signed %s %s on %s	%s angemeldet %s %s bei %s
<HTML><A HREF="%s">	<HTML><A HREF="%s">
</A></HTML>	</A></HTML>
http://www.aol.com	http://www.aol.de
You didn't enter a screen name.\r\n\r\nPlease correct or delete the highlighted item.	Sie haben keinen AIM-Namen eingegeben.\r\n\r\nBitte korrigieren oder löschen Sie den markierten Eintrag.
You didn't enter a group name.\r\n\r\nPlease correct or delete the highlighted item.	Sie haben keinen Namen für die Gruppe eingegeben.\r\n\r\nBitte korrigieren oder löschen Sie den markierten Eintrag.
A screen name in your list is too short or contains invalid characters.\r\n\r\nPlease correct or delete the highlighted item.	Ein AIM-Name in Ihrer Liste ist zu kurz oder enthält ungültige Zeichen.\r\n\r\nBitte korrigieren oder löschen Sie den markierten Eintrag.
A screen name in your list was entered as an e-mail address.  Would you like to look up the screen name for that e-mail address?	Ein AIM-Name in Ihrer Liste wurde als eMail-Adresse eingetragen. Möchten Sie den AIM-Namen für diese Adresse suchen?
The same screen name appears more than once in a group.\r\n\r\nPlease correct or delete the highlighted item.	Dieser AIM-Name ist bereits in einer Gruppe vorhanden.\r\n\r\nBitte korrigieren oder löschen Sie den markierten Eintrag.
%s already exist in group '%s'.	%s kommt bereits in Gruppe '%s' vor.
Couldn't import buddy '%s' because your list is full.	Buddy '%s' konnte nicht aufgenommen werden. Ihre Liste ist voll.
You have created a group with the same name as an existing group.\r\n\r\nPlease rename the highlighted item.	Der AIM-Name ist bereits in einer Gruppe vorhanden.\r\n\r\nBitte ändern oder löschen Sie den markierten Eintrag.
Arial	Arial
Entering Buddy	Buddy meldet sich an
Online Buddy	Buddy online
Departing Buddy	Buddy meldet sich ab
Connect to Talk	Für Gespräch verbinden
The time you specified for graying idle users is invalid.\r\nThe value has been set to the default of %u minutes.	Der angegebene Zeitraum zum Markieren von inaktiven Benutzern ist ungültig.\r\nEs wurde der Standardwert von %u Minuten festgelegt.
Offline	Offline
1. Connecting...	1. Verbindung wird hergestellt...
2. Verifying name and password...	2. Name und Passwort werden überprüft...
3. Starting services...	3.  AIM wird gestartet...
Click OK to exit or Cancel to return to the sign on screen.	Klicken Sie auf "OK", um zu beenden oder "Abbrechen", um zur Anmelden-Seite zurückzukehren.
Setup	Setup
Sign On...	Anmelden...
Signon As...	Anmelden als...
Sign Off...	Abmelden...
Are you sure you want to delete the Screen Name %s?\n(Note: this only affects your local machine)\nClick Yes to delete the Screen Name or No to continue.\r\n	Möchten Sie wirklich den AIM-Namen %s löschen?\nWählen Sie "Ja", um ihn zu entfernen oder "Nein", um fortzufahren.
Connection Preferences	Verbindungs-Voreinstellungen
<New User>	<Neuer Benutzer>
Version: 2.0N	Version: 2.0N
A group could not be started.	Eine Gruppe konnte nicht gestartet werden.
register.oscar.aol.com/73010_reuse	register.oscar.aol.com/73010_reuse
register.oscar.aol.com/73010_create	register.oscar.aol.com/73010_create
*Enter Screen Name*	*AIM-Namen eingeben*
You cannot add another name to this list.\n\nThis list is limited to %u names.	Sie können keinen weiteren Namen in diese Liste einfügen.\n\nDie Liste kann maximal %u Namen enthalten.
Privacy Preferences	Privatsphäre-Voreinstellungen
The screen name '%s' is invalid.\n\nPlease correct it or delete it.	Der AIM-Name '%s' ist ungültig.\n\n Bitte korrigieren oder löschen Sie den Eintrag.
You entered an e-mail address (%s) instead of a screen name.\n\nPlease enter the correct screen name or delete this item.	Sie haben statt eines AIM-Namens eine eMail-Adresse (%s) angegeben.\n\nBitte tragen Sie den korrekten AIM-Namen ein, oder löschen Sie diesen Eintrag.
You didn't enter a screen name.\n\nPlease correct or delete the item.	Sie haben keinen AIM-Namen eingetragen.\n\nBitte korrigieren oder löschen Sie den Eintrag.
The screen name '%s' is already in the list.\n\nPlease delete the duplicate item.	Der AIM-Name '%s' ist bereits in der Liste.\n\nBitte löschen Sie den doppelten Eintrag.
Couldn't add '%s' to your allow list because the list is full.	'%s' konnte nicht in Ihre Liste der freigegebenen Namen hinzugefügt werden. Die Liste ist voll.
Couldn't add '%s' to your block list because the list is full.	'%s' konnte nicht in Ihre Liste der gesperrten Namen hinzugefügt werden. Die Liste ist bereits voll.
There isn't enough memory available to continue.\n\nClose one or more applications and select 'Retry' below.	Die verfügbare Speicherkapazität reicht nicht aus, um fortzufahren.\n\nSchließen Sie eine oder mehrere Anwendungen, und versuchen Sie es erneut.
(Line %lu) %s	(Zeile %lu) %s
Alert When	Alarmert bei
%s could not obtain a timer resource that it needs to perform the action you requested.\n\nPlease close one or more applications and select 'Retry' below.	%s hat die erforderlichen Ressourcen für diese Aktion nicht erhalten.\n\nBitte schließen Sie eine oder mehrere Anwendungen, und wählen Sie anschließend "Wiederholen".
There isn't enough disk space available to continue.\n\nPlease delete one or more unneeded files and select 'Retry' below.	Es steht nicht genügend Festplattenplatz zur Verfügung.\r\nBitte löschen Sie eine oder mehrere Dateien, und wählen Sie "Wiederholen".
%u day	%u Tag
Info	Info
Your nickdb.dat was found to be corrupted.\n%s has backed-up this file to\n%s\nand is starting a new one.\n\nIn most cases you do not need to do anything else.\nPlease inform us of this happening via a bug report.	Die Datei nick.db ist beschädigt.\n%s hat diese Datei in\n%s\ngespeichert\n\nund erstellt eine neue.\n\nIn den meisten Fällen ist das Problem damit behoben. Sollte dies nicht der Fall sein, schicken Sie uns bitte einen Fehlerbericht.\n
Edit User Info...	Benutzer-Infos bearbeiten...
Show Buddy List...	Buddy-Liste anzeigen...
Sound Preferences	Ton-Einstellungen
Apply	Anwenden
<title>Default Away Message</title>I am away from my computer right now.	<title>Standard Abwesenheitsmitteilung</title>Ich bin zur Zeit nicht am Platz.
New Message...	Neue Mitteilung...
More	Mehr
AOL Instant Messenger (SM) Preferences	AOL Instant Messenger(SM) - Voreinstellungen
Text Color	Textfarbe
Background Color	Hintergrundfarbe
Smaller Font	Kleinere Schrift
Normal Font	Normale Schrift
Larger Font	Größere Schrift
Bold	Fett
Italic	Kursiv
Underline	Unterstrichen
Create Hyperlink	Hyperlink erstellen
Class:	Klasse:
Warning Level:	Warnstufe:
Idle:	Inaktiv:
Active	Aktiv
Online time:	Online seit:
Member Since:	Mitglied seit:
Transient	Transient
Admin	Administrator
AOL	AOL
Oscar	Oscar
Oscar Free	Interner Verbindungsfehler: Server Free
Not Available	Nicht verfügbar
AM	AM
PM	PM
Times New Roman	Times New Roman
System	System
Text From File...\tF9	Text von Datei...\tF9
Picture Or Sound...\tF10	Bild oder Ton...\tF10
Horizontal Rule\tCtrl+H	Horizontale Linie\tStrg+H
Record Sound...\tF12	Ton aufzeichnen...\tF12
Hyperlink...\tCtrl+L	Hyperlink...\tStrg+L
Show Hyperlink...	Hyperlink zeigen...
Edit Hyperlink...	Hyperlink bearbeiten...
Size Picture...	Bildgröße...
Save Picture...	Bild speichern als...
Save Sound...	Ton speichern...
Normal\tCtrl+N	Normal\tStrg+N
Bold\tCtrl+B	Fett\tStrg+B
Italic\tCtrl+I	Kursiv\tStrg+I
Underline\tCtrl+U	Unterstrichen\tStrg+U
Monospaced Text\tCtrl+T	Nichtproportionaler Text\tStrg+T
Superscript	Hochgestellt
Subscript	Tiefgestellt
6	6
8	8
10	10
12	12
14	14
18	18
24	24
38	38
Style	Text-Typ
Size	Textgröße
Color	Textfarbe
Insert	Einfügen
Smilie	Smilie
:-)  Smiling  Ctrl+1 :)	:-)  Smiling  Strg+1 :)
:-(  Frowning  Ctrl+2 :(	:-(  Saures Gesicht  Strg+2 :(
;-)  Winking  Ctrl+3 ;)	;-)  Zwinkert  Strg+3 ;)
:-P Sticking-out-tongue   Ctrl+4	:-P Steckt-Zunge-raus   Strg+4
Black	Schwarz
Maroon	Braun
Green	Grün
Olive	Oliv
Navy	Dunkelblau
Purple	Lila
Teal	Blaugrün
Gray	Grau
Silver	Hellgrau
Red	Rot
Lime	Hellgrün
Yellow	Gelb
Blue	Blau
Fuchsia	Pink
Aqua	Türkis
White	Weiß
Text Color...	Textfarbe...
Text Background Color...	Hintergrundtextfarbe...
Window Color...	Hintergrundfarbe...
Undo\tCtrl+Z	Rückgängig\tStrg+Z
Cut\tCtrl+X	Ausschneiden\tStrg+X
Copy\tCtrl+C	Kopieren\tStrg+C
Paste\tCtrl+V	Einfügen\tStrg+V
Paste Picture	Bild einfügen
Delete\tDel	Löschen\tEntf
Select All\tCtrl+A	Alles markieren\tStrg+A
Find...\tF5	Suchen...\tF5
Find Again\tF3	Erneut suchen\tF3
Print...\tF4	Drucken...\tF4
Print Setup...\tShift+F4	Drucker einrichten...\tUmsch+F4
Clear Window	Fenster löschen
Save Window...	Inhalt des Fensters speichern unter...
Open Window...	Fenster öffnen...
Set Mark\tF7	Markieren\tF7
Goto Mark\tF8	Gehe zu Markierung\tF8
Get Output Size	Ausgabegröße
Page %d	Seite %d
Output size is %ld bytes	Größe %ld Byte
Output size	Größe
All Files|*.*|	Alle Dateien|*.*|
Open File to Insert	Datei zum Einfügen öffnen
Graphic and Audio Files|*.gif;*.jpg;*.bmp;*.ico;*.xbm;*.wav;*.au;*.snd;*.mid;*.mp3|Graphic Files|*.gif;*.jpg;*.bmp;*.ico;*.xbm|Audio Files|*.wav;*.au;*.snd;*.mid;*.mp3|All Files (*.*)|*.*||	Grafik- und Tondateien|*.gif;*.jpg;*.bmp;*.ico;*.xbm;*.wav;*.au;*.snd;*.mid;*.mp3|Grafikdateien|*.gif;*.jpg;*.bmp;*.ico;*.xbm|Tondateien|*.wav;*.au;*.snd;*.mid;*.mp3|Alle Dateien (*.*)|*.*||
Open Image or Sound File to Insert	Bild- oder Tondatei zum Einfügen öffnen.
(*%s) |*%s|All Files (*.*) |*.*||	(*%s) |*%s|Alle Dateien (*.*) |*.*||
Save File	Datei speichern
AOL Rich Text Format(*.htm)|*.htm|Text Only(*.*)|*.*|	AOL Rich Text Format(*.htm)|*.htm|NurText(*.*)|*.*|
Save Text to File	Text in Datei speichern
AOL Rich Text Format|*.htm|All Files|*.*|	AOL Rich Text Format|*.htm|Alle Dateien|*.*|
Open File in Separate Window	Datei in einem gesonderten Fenster öffnen
Hyperlink URL:  \n%s	Hyperlink URL:  \n%s
Stop Play	Spielen abbrechen
Play	Spielen
Are you sure you want to clear all the content from this window?	Möchten Sie den Inhalt des Fensters wirklich löschen?
Clear Window?	Inhalt des Fensters löschen?
Do you wish to save the modifications?	Möchten Sie die Änderungen speichern?
Modified File	Geänderte Datei
This edit cannot be undone!	Diese Änderung kann nicht mehr rückgängig gemacht werden!
Ran out of memory	Nicht genügend Speicher
Fatal Error	Schwerer Fehler
The value is out of the allowed range. Please re-enter	Der Wert ist nicht gültig. Bitte versuchen Sie es erneut.
Maximum Number of Lines Exceeded!	Die maximale Zeilenanzahl wurde überschritten!
Invalid Page Width, Margins, or Column Specifications!	Ungültige Einstellungen für Seitenbreite, Rand oder Spalten!
Line Too Long	Diese Zeile ist zu lang.
You are low on system resources. Please\r\nclose some programs in order to continue.	Nicht ausreichend Speicher vorhanden. Bitte schließen Sie\r\neinige Programme um fortzufahren.
Unable to create a font: %s, Point Size: %d	Die Schriftart %s in der Punktgröße %d kann nicht dargestellt werden.
Unable to select a font	Schriftart kann nicht ausgewählt werden.
Tried to delete protected text	Dieser Text ist schreibgeschützt und kann nicht gelöscht werden.
Tried to copy protected text	Der Text ist schreibgeschützt und kann nicht kopiert werden.
Clipboard in use by another application	Die Zwischenablage wird bereits von einer anderen Anwendung benutzt.
Clipboard does not contain suitable data	Die Zwischenablage enthält keine geeigneten Daten.
Ran out of memory for Clipboard data	Kein Speicher für die Zwischenablage vorhanden
Cannot open the file	Die Datei kann nicht geöffnet werden.
Error in reading the file	Fehler beim Lesen der Datei
Error creating picture: you are low on system resources.\r\nPlease close some programs in order to continue.	Es steht zu wenig Speicher zur Verfügung, um das Bild darzustellen.\r\nBitte schließen Sie einige Programme, bevor Sie fortfahren.
Can not initialize printing	Drucken ist nicht möglich.
Text not found	Der Text wurde nicht gefunden.
Must Enter a Valid Number	Bitte eine gültige Nummer einfügen
Software error in positioning cursor.	Interner Fehler: Softwarefehler beim Positionieren des Cursors
Ran out of resources in allocating a Display Context; please free up memory and re-run program	Nicht genügend Speicher für die Anzeige vorhanden
Ran out of Font resources for this window; new fonts may not look as intended	Nicht genügend Schriftartressourcen für dieses Fenster. Die neuen Schriftarten werden u. U. anderes dargestellt als erwartet.
Ran out of memory; please free up memory and re-run program	Nicht genügend Speicher vorhanden.
Unable to get text metric for a font; please free up memory and re-run program	Die Schriftart kann nicht dargestellt werden.
Unable to load the accelerator tables; please free up memory and re-run program	Die Tastaturkürzel können nicht geladen werden.
Unable to create the pens; please free up memory and re-run program	Interner Fehler
Could not lock input buffer	Tastaturpuffer konnte nicht gesperrt werden.
Invalid section data encountered	Ungültiger Datenbereich aufgetreten
The Paste content is too big by %ld characters.\r\nThe limit is %ld characters (including markup).	Der Inhalt der Zwischenablage enthält %ld Zeichen zuviel.\r\nDas Limit liegt bei insgesamt %ld Zeichen (einschließlich der Formatierung).
You must enter the Hyperlink URL	Sie müssen die URL des Hyperlinks angeben.
You must enter both the Hyperlink URL and the Hyperlink Text	Sie müssen sowohl die URL als auch den Hyperlink-Text eingeben.
A message has been received with characters\r\nthat cannot be displayed with this system's fonts,\r\nand instead are displayed with an empty rectangle.	Es wurde eine Mitteilung mit Zeichen empfangen, die nicht\r\nmit den Schriftarten des Systems angezeigt werden können.\r\nDiese Zeichen werden als leere Rechecke dargestellt.
The text has characters that cannot be\r\ndisplayed with this system's fonts, and instead\r\nare displayed with substitute characters.	Der Text enthält Zeichen, die mit den Schriftarten des\r\nSystems nicht angezeigt werden können.\r\nSie werden durch andere ersetzt.
Your password has been successfully changed.	Ihr Passwort wurde erfolgreich geändert.
Your new passwords do not match.	Ihre neuen Passwörter stimmen nicht überein.
The password you entered does not have a valid length.	Das eingegebene Passwort hat keine gültige Länge.
Enter your old password and try again.	Geben Sie Ihr altes Passwort ein, und versuchen Sie es erneut.
The password you entered is invalid.	Das alte Passwort ist ungültig.
Unknown error.  Try again later.	Unbekannter Fehler. Bitte versuchen Sie es später erneut.
Your request cannot be processed.	Ihre Anfrage kann nicht bearbeitet werden.
Your new password is invalid.	Das neue Passwort ist ungültig.
Your screen name has been successfully changed.	Ihr AIM-Name wurde geändert.
Changing password...	Passwort wird geändert...
Changing screen name...	AIM-Name wird geändert...
The screen name you entered is not valid.	Der eingegebene AIM-Name ist ungültig.
The screen name you entered does not have a valid length.	Der eingegebene AIM-Name hat keine gültige Länge.
You have recently been confirmed as a registered user.	Sie sind bereits als Benutzer registriert.
A request to confirm your account has been submitted.  Shortly a confirmation e-mail message will be sent to you.  In order to complete account confirmation, you must reply as instructed by the e-mail message.	Sie sind erst dann ein registrierter Benutzer, wenn Sie eine Bestätigungs-eMail erhalten.
You have no e-mail address on file.	Sie haben keine eMail-Adresse angegeben.
Submitting request for account confirmation...	Anfrage für Zugangsbestätigung...
A request to confirm your account has been submitted.  Shortly, a confirmation e-mail message will be sent to you.  In order to complete account confirmation, you must reply as instructed by the e-mail message.	Die Bestätigung für Ihren Zugang wurde angefordert. In Kürze erhalten Sie eine Antwort-eMail. Bitte beantworten Sie diese eMail, um die Bestätigung zu vervollständigen.
You must specify an e-mail address.	Bitte geben Sie eine eMail-Adresse an.
Your e-mail address contains an invalid domain name.	Ihre eMail-Adresse enthält einen ungültigen Domain-Namen.
Your request to update your e-mail address cannot be processed.	Ihre Anfrage auf Änderung Ihrer eMail-Adresse kann nicht bearbeitet werden..
That information cannot be changed at the moment since there is a pending change.	Ihre Anfrage auf Änderung Ihrer eMail-Adresse kann zur Zeit nicht bearbeitet werden.
Submitting e-mail change request.	Anfrage auf Änderung der eMail-Adresse wird abgeschickt.
A request to change your e-mail has been submitted.  The change will occur 72 hours after you correctly reply to the confirmation e-mail that you will receive shortly at your new e-mail address.	Eine Anfrage auf Änderung der eMail-Adresse wurde abgeschickt. Die Änderung erfolgt 72 Stunden, nachdem Sie die Bestätigungs-eMail, die Sie in Kürze an Ihrer neuen eMail-Adresse erhalten werden, korrekt beantwortet haben.
The e-mail address you entered is not valid.	Die eingegebene eMail-Adresse ist nicht gültig.
The e-mail address you entered does not have a valid length.	Die eingegebene eMail-Adresse hat keine gültige Länge.
requesting...	Anfrage läuft...
(no e-mail address)	(keine eMail-Adresse)
Saved Settings (*.blt,*.acf)|*.blt;*.acf|All Files (*.*)|*.*|	Gespeicherte Einstellungen (*.blt,*.acf)|*.blt;*.acf|Alle Dateien (*.*)|*.*|
Load Buddy List	Buddy-Liste laden
Untitled	Ohne Namen
Results	Ergebnisse
The requested settings have been saved.	Die erforderliche Einstellungen wurden gespeichert.
The requested settings have been loaded.	Die erforderliche Einstellungen wurden geladen.
You disabled the merge option.\n\nAre you sure you want to replace your existing settings with the settings from this file?	Sie haben die Zusammenfügen-Option deaktiviert.\n\nMöchten Sie wirklich Ihre jetzigen Einstellungen mit den Einstellungen dieser Datei ersetzen?
%s	%s
Merge with my existing	Zusammenfügen mit existierenden
AOL Instant Messenger.ConfigFile	AOL Instant Messenger.ConfigFile
AIMConfigFile	AIMConfigFile
Directory Info	Verzeichnis-Info
AIM	AIM
Cannot start browser	Browser kann nicht geöffnet werden.
Cannot start Mail application	Cannot start Mail application
Cannot start AOL	AOL kann nicht geöffnet werden.
%s; low on memory	%s; geringe Speicherkapazität
%s; program not found	%s; Programm nicht gefunden
%s; system error %d.	%s; Systemfehler %d.
%s; no browser defined	%s; kein Browser definiert
Executable Files (*.exe)	Ausführbare Dateien (*.exe)
Choose Web Browser	Web-Browser auswählen
Choose Mail Application	Choose Mail Application
%s; non-executable file	%s; keine ausführbare Datei
%s; missing or corrupt DLL	%s; DLL nicht gefunden oder fehlerhaft
%s; 32-bit system required	%s; 32-bit System erforderlich
Browser has no DDE service	Ihr Browser verfügt nicht über eine DDE-Schnittstelle.
You must set the alternate Web browser path	Bitte geben Sie das Verzeichnis des Web-Browsers an.
You must set the alternate e-mail program path	Bitte richten Sie den Pfad für das eMail-Programm ein.
Choose AOL Program	AOL-Programm auswählen
This URL contains characters that could pose a security risk.\r\nIf you are sure the URL is safe, you must launch the browser to open the URL.	Diese URL enthält Zeichen, die ein Sicherheitsrisiko hervorrufen können.\r\nWenn Sie sicher sind, daß diese URL sicher ist, dann starten Sie den Browser um die URL zu öffnen.
This is not a supported URL.	Diese URL wird nicht unterstützt.
Find Another User	Einen anderen Benutzer suchen
Send an Instant Message	Telegramm abschicken
Options	Optionen
Find Text	Text finden
Warn Another User	Einen anderen Benutzer verwarnen
To:	An:
%s's Warning Level: %d%%	%s's Warnstufe: %d%%
Block	Sperren
Instant Message	Telegramm
Added in Instant Message window	In das Telegramm-Fenster eingefügt
IM between %s and %s on %s	Telegramm zwischen %s und %s über %s
%s - %s	%s - %s
Instant Message received on %s from %s	Telegramm über %s von %s erhalten
recent IM ScreenNames	Aktuelle AIM-Namen
*** I am gone now. Please leave a message and I will see it when I get back. ***	*** Ich bin zur Zeit nicht an meinenm Platz. Bitte hinterlassen Sie mir eine Nachricht. ***
Text Composition and Viewing Settings	Telegramm-Einstellungen
Auto response from %s	Automatische Antwort von %s
Previous message was not received by %s because of error	Aufgrund eines Fehlers konnte die letzte Mitteilung nicht von %s empfangen werden.
%s is inviting you to rendezvous with an unsupported service	Eine Einladung von %s erfordert einen nicht unterstützten Dienst.
Please enter the screen name of the person you would like to send the message to.	Bitte geben Sie den AIM-Namen der Person ein, der Sie die Mitteilung schicken möchten.
%s's warning level has been increased to %d%%.	Warnstufe von %s erhöht.\\r\\nSie liegt jetzt bei %d%%.
Warning of '%s' not allowed.	Warnen von '%s' ist nicht erlaubt.
Warning of '%s' failed.\r\nError: %s	Warnen von '%s' ist nicht möglich.\r\nFehler: %s
Add '%s' to your Block List?\r\n\r\nYou cannot communicate with users while they are on your Block List.	Möchten Sie '%s' Ihrer Liste der gesperrten Namen hinzufügen?\r\n\r\nSolange ein Nutzer auf dieser Liste steht, können Sie mit ihm nicht chatten.
%d messages from %s\r\n\tReason: %s	%d Mitteilungen von %s\r\n\tBegründung: %s
the sender's msg was too large	Die Mitteilung des Absenders war zu lang.
sender exceeded the receiver's rate limit	Der Absender überschreitet die Warngrenze des Empfängers.
Message rejected because sender's\r\nWarning level is too high.	Die Mitteilung wurde zurückgewiesen,\r\nda die Warnstufe des Absenders zu hoch ist.
Message rejected because receiver's\r\nWarning level is too high.	Die Mitteilung wurde zurückgewiesen, da die Warnstufe\r\ndes Empfängers zu hoch ist.
unknown	unbekannt
Click the Warn button below to send a warning to %s.  This will raise %s's warning level and limit his or her activity when using AOL Instant Messenger.  Do this only if %s has done something to merit a warning.	Klicken Sie auf die Schaltfläche "Warnen", um %s eine Verwarnung zu schicken. Dies erhöht die Warnstufe von  %s und beschränkt seine oder ihre Einsatzmöglichkeiten von AOL Instant Messenger. Tun Sie dies nur, wenn %s wirklich eine Verwarnung verdient hat.
IM Error	Telegramm-Fehler
Information	Telegramminformation
Unexpected number of bytes received.	Unerwartete Anzahl von Bytes empfangen
Internal buffer size error.	Interner Buffer Fehler
Unable to send Warning request.	Warnung konnte nicht abgeschickt werden.
You must be logged in in order to send a message.	Um eine Mitteilung abzuschicken, müssen Sie angemeldet sein.
Error code %d received from server: %s	Fehlercode %d vom Server: %s erhalten
Unknown error code received from server.	Unbekannte Fehlermeldung vom Host erhalten
User <B>%s</B> is not available.	Benutzer <B>%s</B> ist nicht erreichbar.
An error was reported in response to the message sent to <B>%s</B>.\r\nError code: %d	Beim Abschicken einer Mitteilung an <B>%s</B> wurde ein Fehler gemeldet.\r\nFehlercode: %d
The last message was not sent because you are over the rate limit.\r\nPlease wait until sending is re-enabled and send the message again.	Die letzte Mitteilung wurde nicht abgeschickt, weil Sie die Warngrenze überschritten haben.\r\nWarten Sie, bis das Senden wieder aktiviert ist, und schicken Sie die Mitteilung dann erneut ab.
You are over the rate limit.\r\nPlease wait until warning is re-enabled.	Sie haben die Warngrenze überschritten.\r\nBitte warten Sie, bis die Warnfunktion wieder aktiv ist.
The message is too long.\r\nThe limit is %ld characters. You have entered\r\n%d characters (including any needed markup).	Die Mitteilung ist zu lang.\r\nDas Limit beträgt %ld Zeichen. Sie haben \r\n%d Zeichen eingegeben. (einschließlich eventueller Formatierung).
AOL Instant Messenger(SM) cannot send this message because you have blocked the recipient. You can change this setting on the Privacy tab of the Preferences dialog.	AOL Instant Messenger(SM) kann diese Mitteilung nicht abschicken, weil Sie den Empfänger gesperrt haben. Sie können diese Einstellung über das Register "Privatsphäre" im Voreinstellungen-Dialog ändern.
The screen name '%s' is not valid.	Der AIM-Name  '%s' ist nicht zulässig.
Your buddy is using an AOL client (most likely Mac AOL v2.5) that cannot receive messages from AOL Instant Messenger. Your buddy can upgrade to a newer client to receive messages from AIM.	Ihr Buddy verwendet einen AOL-Client (wahrscheinlich Mac AOL v2.5), der keine Mitteilungen von AOL Instant Messenger empfangen kann. Ihr Buddy kann auf einen neueren Buddy aufrüsten, um Mitteilungen von AIM empfangen zu können.
Enter the screen name of the user you\r\nwish to get info about:	Bitte geben Sie den AIM-Namen der Person ein,\r\nüber die Sie Informationen erhalten möchten:
Buddy Info: %s	Buddy-Info: %s
Please wait...	Bitte warten Sie...
No Information Provided	Keine Informationen verfügbar
Note: AOL member profiles are not accessible through AOL Instant Messenger.	Hinweis: Auf AOL-Mitgliedsprofile kann über AOL Instant Messenger nicht zugegriffen werden.
EVil rating: %d	Warnstufe: %d
EVil rating: -	Warnstufe: -
Personal Profile:	Persönliches Profil:
recent ScreenNames	Aktuelle AIM-Namen
Personal Profile	Persönliches Profil
Please enter a valid screen name.	Bitte geben Sie einen gültigen AIM-Namen ein.
Buddy Info for <B>%s</B> is not available.	Keine Buddy-Info zu <B>%s</B> verfügbar
Unknown error.	Unbekannter Fehler
You do not have rights to\r\nperform this task.	Sie sind nicht berechtigt,\r\ndiesen Befehl auszuführen.
Unable to get profile info.  Error code %d	Das Profil kann nicht gefunden werden.  Fehlercode %d
Can't display Profile data.\r\nUnsupported MIME type: %s	Das Profil kann nicht angezeigt werden.\r\nNicht unterstützter MIME-Typ: %s
Service unavailable.	Der Service ist nicht verfügbar.
The Personal Profile you have entered is too long.\r\nThe limit is %d characters. You have entered\r\n%d characters (including any needed markup).	Das erstellte persönliche Profil ist zu lang.\r\nDas Limit ist %d Zeichen. Sie haben %d Zeichen eingegeben (einschließlich der Formatierung).
Are you sure you want to remove the message?	Möchten Sie diese Mitteilung wirklich entfernen?
* The profile could not be loaded because it is too long.  The limit is %d characters including markup.	* Das Profil konnte nicht geladen werden. Es enthält mehr als %d Zeichen (einschließlich der Formatierung).
* The profile may contain characters that are not displayable on this system.	* Das Profil enthält möglicherweise Zeichen, die von diesem System nicht angezeigt werden können.
The screen name or password you entered is not valid.	Der eingegebene AIM-Name oder das Passwort ist ungültig.
The AOL Instant Messenger (SM) service is temporarily unavailable.	Der AOL Instant Messenger(SM)-Service ist vorübergehend nicht verfügbar.
The password you entered is not valid.	Das eingegebene Passwort ist ungültig.
Internal client error: bad input to authorizer	Interner Fehler: Falsche Eingabe für Autorisierung
Your account is no longer active.	Ungültiger Zugang
Bad reservation status	Interner Verbindungsfehler: Falscher Reservierungsstatus
Connection lost.  Check your Internet connection.	Verbindung getrennt. Überprüfen Sie Ihre Internet-Verbindung.
The AIM service can't be reached.	Keine Verbindung zum Internet gefunden. Bitte überprüfen Sie Ihre Internet-Verbindung, und versuchen Sie es erneut.
Invalid host address	Ungültige Host-Adresse
A service did not start properly	Ein Dienst wurde nicht korrekt gestartet.
Unknown server error	Unbekannter Server-Fehler
A password is required	Die Eingabe des Passwortes ist erforderlich.
Server error during authorization	Server-Fehler während der Autorisierung
You must be online to perform that operation	Bitte melden Sie sich an, damit Sie diese Aktion ausführen können.
Internal client error: send to bad group	Interner Fehler: An falsche Gruppe gesendet.
Internal server error: send to bad group	Interner Server-Fehler: An falsche Gruppe gesendet.
Bad sequence number received	Interner Verbindungsfehler: Falsche Sequenznummer empfangen
Proxy lookup failed	Proxy-Suche gescheitert
Proxy connect failed	Proxy-Verbindung gescheitert
Proxy negotiate failed	Proxy-Aushandlung gescheitert
Proxy authenticate failed	Verbindungsfehler: Proxy-Autorisierung gescheitert
Proxy request failed	Proxy-Anfrage gescheitert
Signon timeout	Anmeldung unterbrochen
The session has terminated because you signed on with this screen name at another location.	Ihre AOL Instant Messenger-Verbindung wurde beendet, da Sie sich von einem anderen Computer aus angemeldet haben.
Server error: missing or insufficient reconnect info	Verbindungsfehler: Fehlende oder unzulässige Reconnect-Information
Cannot sign on twice from the same IP address	Es besteht bereits eine Verbindung von dieser IP-Adresse.
You are already signed on at another location	Sie sind bereits bei AIM von einem anderen Standort angemeldet.
Signon failed due to rate limiting	Aufgrund der Überschreitung der Warngrenze ist keine Anmeldung möglich.
Authorizer temporarily offline	Interner Fehler: Autorisierer ist zur Zeit offline.
Suspended account	Dieser Zugang ist ungültig.
Internal server error: DB send error	Interner Server Fehler: DB-Senden-Fehler
Internal server error: DB link error	Interner Server Fehler: DB-Verknüpfungsfehler
Internal server error: reservation map error	Interner Server-Fehler: Map-Fehler
Internal server error: reservation link error	Interner Server-Fehler: Link-Fehler
Already connected from this IP address	Es besteht bereits eine Verbindung von dieser IP-Adresse.
Already connecting from this IP address	Es wird bereits eine Verbindung von dieser IP-Adresse aufgebaut.
You are attempting to sign on again too soon.  Please try again later.	Ihre Anmeldung wurde abgelehnt. Bitte versuchen Sie es später erneut.
You have too many warnings to sign on	Sie können sich zur Zeit nicht anmelden. Sie haben zu viele Verwarnungen erhalten.
Your account has been deleted	Ihr Zugang zu AIM wurde deaktiviert.
Internal server error: reservation timeout	Interner Server-Fehler: Timout
You've been warned by %s.  Your warning level has increased from %d%% to %d%%.	Sie wurden von %s  verwarnt. Ihre Warnstufe wurde von  %d%% auf %d%% erhöht.
You've been warned by another user.  Your warning level has increased from %d%% to %d%%.	Sie wurden von anderen Nutzern verwarnt. Ihre Warnstufe wurde von %d%% auf %d%% erhöht.
Warning Received	Warnung erhalten
You performed an action too many times in a short period.	Ihre Anmeldung wurde abgelehnt.
Rate limiting occured during sign on.  Try again later.	Die Warngrenze wurde während der Anmeldung erreicht. Bitte versuchen Sie es später erneut.
Client internal error: build number out of range.	Interner Fehler: Buildnummer ist im ungültigen Bereich.
Connection refused by proxy	Verbindung wurde vom Proxy abgelehnt.
Test Release	Test-Release
winsock.dll	winsock.dll
wsock32.dll	wsock32.dll
AIM is unable to find %s in your path.  Add the directory containing %s to your path or connect to your Internet Service Provider before starting AIM.	AIM konnte %s in Ihrem Pfad nicht finden. Fügen Sie das Verzeichnis mit %s zu Ihrem Pfad hinzu, oder stellen Sie eine Verbindung zu Ihrem Internet Serviceprovider her, bevor Sie AIM starten.
Click Ok to continue or Cancel to exit AIM.	Klicken Sie auf "OK", um fortzufahren, oder auf "Abbrechen, um AIM zu beenden.
Unable to connect to Internet.\nPlease connect to the Internet manually and then click OK.	Es kann keine Verbindung zum Internet hergestellt werden.\nBitte stellen Sie die Verbindung manuell her, und bestätigen Sie mit "Ok".
www.aol.com/aim	www.aol.com/aim
The e-mail address you entered is not a valid e-mail address.\nPlease check the address and try again.	Die eingegebene Adresse ist keine gültige eMail-Adresse.\nBitte überprüfen Sie die Adresse, und versuchen Sie es erneut.
AIM Offline	AIM Offline
Users:	Benutzer:
%d people here	%d Personen anwesend
1 person here	1 Person anwesend
en	de
Whisper	Flüstern
0	0
Your message was refused by the AOL Instant Messenger server, probably because the message was too big. Try making the message shorter and send it again.	Ihre Mitteilung wurde vom AOL Instant Messenger-Server abgelehnt, wahrscheinlich, weil sie zu lang war. Versuchen Sie, die Mitteilung zu kürzen, und schicken Sie sie erneut.
Your buddy is using an AOL client which cannot receive your invitation.	Ihr Buddy verwendet einen AOL-Client, der Ihre Einladung nicht empfangen kann.
Direct Instant Message	Direktes Telegramm
%s direct connection is closed	%s direkte Verbindung ist geschlossen.
You already have an Away message with this label.\r\nPlease use a unique label.	Sie haben bereits eine Abwesenheits-Mitteilung mit diesem Titel.\r\nBitte verwenden Sie einen anderen Titel.
SendIM	SendIM
AddToBuddyList	AddToBuddyList
RegisterNewUserAndSignOn	RegisterNewUserAndSignOn
RegisterNewUser	RegisterNewUser
VisitChatRoom	VisitChatRoom
Insert Picture	Bild einfügen
* IM IMAGES *	* IM-GRAFIKEN *
You already have an Instant Message window open with this buddy; you must use that window.	Sie haben bereits ein Telegrammfenster mit diesem Buddy geöffnet. Bitte verwenden Sie dieses Fenster.\\r\\n
[Unknown]	[Unbekannt]
%d Point<BR>at %d%%	%d Zeigen<BR>auf %d%%
%d Point<BR>%s	%d Zeigen<BR>%s
You are invited to:	Sie sind eingeladen zu:
Go Chat	Chat
Unable to join the chat room\r\n"%s"\r\n\r\nNo response from the Service.	Chat-Raum "%s"\r\n kann nicht betreten werden.\r\n\r\nKeine Antwort vom Dienst erhalten.
In order to join Chat room '%s' you will\r\nbe removed from room '%s'.	Wenn Sie den Raum '%s' betreten, verlassen Sie\r\nautomatisch Raum '%s'.
The host is obsolete and cannot support this client.  Either connect to a newer host or use an older client.	Der Host ist zu alt und unterstützt diesen Client nicht. Stellen Sie entweder eine Verbindung zu einem anderen Host her,oder wählen Sie einen älteren Client.
The room name "%s" is too short.  Please enter a longer name.	Der Raumname "%d" ist zu kurz. Bitte geben Sie einen längeren Namen ein.
First Name	Vorname
Invite Group to Chat Room...	Gruppe in Chat-Raum einladen...
Last Name	Nachname
"%s" is an invalid screen name.	"%s" ist ein ungültiger AIM-Name.
%s - Invitation	%s - Einladung
%s is not a valid Screen Name.	%s ist kein gültiger AIM-Name.
Buddy Chat room:	Name Ihres Chat-Raums:
Screen names to invite (separated by commas):	Eingeladene AIM-Namen:
Your directory entry is identical to other existing directory entries. Please enter additional information to make your directory entry unique.	Ihr Verzeichniseintrag ist identisch mit einem schon existierenden. Bitte geben Sie einen anderen Namen ein.
We could not process your request for a search.  The most likely cause is the server is not available at this time.  Please try again later.	Ihre Suchanfrage konnte nicht bearbeitet werden. Der Server ist zur Zeit nicht verfügbar. Bitte versuchen Sie es später erneut.
We could not file your directory entry.  The most likely cause is the server is not available at this time.  Please try again later.	Ihr Verzeichniseintrag konnte nicht gespeichert werden. Der Server ist zur Zeit nicht verfügbar. Bitte versuchen Sie es später erneut.
Buddy Chat Invitation	Einladung zum Chat von:
%s's warning level: %d%%	%ss Warnstufe: %d%%
Join me in this Buddy Chat.	Sie sind zu folgendem Chat eingeladen:
%s Chat	%s Chat
By sending this invitation you are exposing yourself to Warnings.	Das Verschicken dieser Einladung kann durch eine Warnung beantwortet werden.
Right-click on a name for options	Zum Anzeigen der Optionen, klicken Sie mit der rechten Maustaste auf einen Namen.
Increased %s's warning level by %d%%.\r\nIt is now at %d%%.	Erhöhe %ss Warnstufe um %d%%.\r\nSie ist nun bei %d%%.
You have just entered room "%s."	Sie haben Raum "%s" betreten.
Invite a buddy	Buddy einladen
Do Not Ignore	Nicht ignorieren
In order to join another chat room you must leave the one you are in.\r\nClick OK to close %s.	Um einen anderen Chat-Raum zu betreten, verlassen Sie den Raum, in dem Sie sich jetzt befinden.\r\nKlicken Sie auf Ok, um  %s zu verlassen.
Please enter the names of the people you would like to\r\ninvite to your Chat Room.	Bitte geben Sie die Namen der Personen ein, die Sie gerne\r\nin Ihren Chat-Raum einladen möchten.
us	de
Sorry, Chat is not available at this time.	Chat ist zur Zeit nicht verfügbar.
Chat Room: %s	Chat-Raum: %s
Please enter a room name.	Geben Sie einen Namen für den Chat-Raum ein.
MS Sans Serif	MS Sans Serif
Chat	Chat
The room name "%s" contains invalid characters.\r\nPlease enter a new name.\r\n\r\nThe name must contain only alpha-numeric characters\r\nand spaces, and it must not start with a number.	Der Name "%s" enthält ungültige Zeichen.\r\nBitte geben Sie einen neuen Namen ein.\r\n\r\nDer Name darf nur alphanumerische Zeichen und Leerzeichen enthalten.\r\nEr darf nicht mit einer Zahl beginnen.
Wildcard searches ( * * ) are not allowed.	Suche mit Platzhaltern ( * * ) ist nicht möglich.
There have been too many recent signons from your site.  Please try again later.	Sie haben sich in letzter Zeit zu oft angemeldet. Bitte versuchen Sie es später nochmal.
Buddy Chat invitations can not be sent to the following people because they are signed on through AOL.  You can only chat with people signed on through AOL Instant Messenger (SM).	Buddy Chat-Einladungen können nicht an folgende Personen geschickt werden, da diese über AOL angemeldet sind. Sie können nur mit Personen chatten, die über AOL Instant Messenger(SM) angemeldet sind.
The room name is too long.  It must be %d characters or less.	Der Raumname ist zu lang. Er darf nur maximal %d Zeichen enthalten.
Invalid room name.  The name you submitted may be too\r\nlong or contain invalid characters.	Falscher Raumname. Der eingegebene Name ist entweder zu lang\r\noder enthält ein ungültiges Zeichen.
Room "%s" does not exist.	Der Raum "%s" existiert nicht.
Sorry, the chat message you sent was too long.\r\nIt was not received by the other users of the chat room.	Die Chat-Mitteilung, die Sie versendet haben, war zu lang.\r\nDie Mitteilung wurde von keinem Benutzer in diesem Chat-Raum empfangen.
Error: %s	Fehler: %s
[Buddy Chat invite placeholder URL]	[Chat-Einladung Platzhalter URL]
Invited:	Eingeladen:
<B>%s</B>'s software could not interpret your Chat invitation.	<B>%s</B>s Software kann Ihre Chat-Einladung nicht bearbeiten.
<B>%s</B>'s software does not support Chat.  As a result, this buddy can not accept your Chat room invitation.	<B>%s</B>s Software unterstützt kein Chat, daher kann dieser Buddy Ihre Chat-Einladung nicht annehmen.
<B>%s</B> is away right now and will not be able to accept your invitation until he or she returns.	<B>%s</B> ist momentan abwesend und nicht in der Lage, Ihre Einladung zu bestätigen.
<B>%s</B> declined your Chat invitation.	<B>%s</B> hat Ihre Chat-Einladung abgelehnt.
Chat Room Invitation Response	Antwort auf Chat-Raum Einladung
Chat service is not available.	Chat-Dienst ist nicht verfügbar.
<B>%s</B> is not available.	<B>%s</B> ist nicht verfügbar.
Paste Plaintext	Text einfügen
Directory Info: %s	Verzeichnis-Info: %s
<B>First Name:</B>  %s\r\n<B>Middle Name:</B>  %s\r\n<B>Last Name:</B>  %s\r\n<B>Maiden Name:</B>  %s\r\n<B>Nickname:</B>  %s\r\n<B>Street Address:</B>  %s\r\n<B>City:</B>  %s\r\n<B>State:</B>  %s\r\n<B>Country:</B>  %s\r\n<B>Zip:</B>  %s	<B>Vorname:</B>  %s\r\n<B>Zweiter Name:</B>  %s\r\n<B>Nachname:</B>  %s\r\n<B>Mädchenname:</B>  %s\r\n<B>Rufame:</B>  %s\r\n<B>Straße:</B>  %s\r\n<B>Ort:</B>  %s\r\n<B>Staat:</B>  %s\r\n<B>Land:</B>  %s\r\n<B>Postleitzahl:</B>  %s
<B>No Directory Entry Filed</B>	<B>Kein Treffer gefunden</B>
Unable to join the Chat Room.  Unknown Exchange.	Der Chat-Raum kann nicht betreten werden.
The message you have created is too long.  \r\nIt uses %d characters, the maximum allowed is %d.	Ihre Mitteilung ist zu lang.\r\nSie hat %d Zeichen, das Maximum ist aber %d.
This version of AIM has received an instruction from the service \r\nthat it can not follow.  Please <A HREF="http://www.aol.com">upgrade</A> to the latest version.	Diese AIM-Version hat eine Anweisung erhalten\r\ndie unbekannt ist. Bitte laden Sie das<A HREF="http://www.aol.de/aim/">Upgrade</A> herunter.
Buddy Chat Error	Buddy-Chat Fehler
The connection to the Chat Room "%s"\r\nhas been lost.	Die Verbindung zu dem Chat-Raum "%s"\r\nist unterbrochen.
Screen Names must either be separated by commas or entered on separate\r\nlines.  If the buddies that you invite have old versions of AIM, they may not\r\nknow that you are inviting them.	Die AIM-Namen müssen entweder durch ein Komma getrennt werden oder in einer neuen Zeile stehen.\r\nBuddies, die eine alte Version von AIM verwenden,\r\nsehen nicht wenn Sie sie einladen.
Received:	Empfangen:
You have too many Chat Rooms open to join another one.\r\nPlease close one of the current \r\nChat Room windows and try again.	Sie haben zu viele Chat-Räume geöffnet, um einen weiteren zu öffnen.\r\nBitte schließen Sie erst einen, um einen weiteren zu öffnen.
You have too many Chat Rooms open to join another one.\r\nPlease close one of the current Chat Room windows and try again.	Sie haben bereits zuviele Chat-Räume geöffnet, um noch einen weiteren zu öffnen.\r\nBitte schließen Sie einen Chat-Raum, bevor Sie einen neuen öffnen.
%s (%d%%)	%s (%d%%)
Chat Room creation was refused.  Please try again later.	Das Erstellen des Chat-Raums wurde abgelehnt. Bitte versuchen Sie es später erneut.
Sorry, AIM could not join room "%s"\r\nbecause it is full.  Please try again later.	AIM kann dem Raum "%s" nicht beitreten,\r\nda er zu viele Personen enthält. Bitte versuchen Sie es später erneut.
Sorry, AIM could not join room "%s".\r\nPlease try again later.	AIM kann dem Raum "%s" nicht beitreten.\r\nBitte versuchen Sie es später erneut.
Buddy Chat between %s and %s on %s	Chat zwischen %s und %s in %s
Away, Idle:	Abwesend, inaktiv:
Away	Abwesend
Away message / Personal Profile:	Abwesenheitsmitteilung / Persönliches Profil:
- Init	- Initialisieren
- Waiting	- Warte
- Creating Room	- Erstelle Chat-Raum
- Room Creation Failed	- Fehler beim Erstellen des Raums
- Joining Room	- Trete dem Raum bei
- Rejoining Room	- Trete dem Raum erneut bei
- Paused	- Angehalten
- Exited Room	- Raum verlassen
- Error	- Fehler
abcdefghIJKLMNOP	abcdefghIJKLMNOP
You have selected text that is part of an existing\nhyperlink.  If you want to edit that hyperlink, either\nselect the whole hyperlink or position the cursor\ninside the hyperlink with no selection.	Sie haben einen Text gewählt, der Teil eines Hyperlinks ist.\r\nWenn Sie diesen Hyperlink bearbeiten wollen, dann\nwählen Sie entweder den kompletten Link oder\nsetzen den Mauszeiger auf den Link ohne Auswahl.
Cannot send invitation to yourself	Sie können sich nicht selbst einladen.
There is nobody to invite	Es gibt niemanden zum Einladen.
The following people are already in the Chat room.  Invitations have not been sent to them.	Die folgenden Personen sind bereits in dem Chat-Raum. Es wurden keine Einladungen an sie geschickt.
<B>%s</B> has entered the room.	<B>%s</B> hat den Raum betreten.
<B>%s</B> has left the room.	<B>%s</B> hat den Raum verlassen.
Sorry, AIM could not join room "%s"\r\nbecause you have made too many requests.\r\nPlease try again later.	AIM kann dem Raum "%s"\r\nnicht beitreten, da Sie zu viele Anfragen gestellt haben.\r\nBitte versuchen Sie es später erneut.
Add To Buddy List	Zur Buddy-Liste hinzufügen
The people to whom you send this invitation may warn you in return.	Die Buddies, denen Sie diese Einladung schicken, können Sie verwarnen.
At %s %s (warning level %d%%) is inviting you to join the buddy chat room, "%s".	%s %s (Warnstufe%d%%) lädt Sie in den Chat-Raum "%s" ein.
%s writes:	%s schreibt:
Decline	Ablehnen
Decline Invitation	Einladung ablehnen
You've chosen to decline %s's invitation.	Sie haben die Einladung von %s abgelehnt.
This URL contains a space or one of the following\ncharacters that is not permitted in an URL:\n          < > [ ] { } \\ ^ `\nDo you want to keep the URL anyway?	Diese URL enthält ein Leerzeichen oder eines der folgenden\nZeichen, die in einer URL nicht gestattet sind:\n          < > [ ] { } \\ ^ `\nWollen Sie die URL trotzdem verwenden?
Administrator	Administrator
*Search the Web*	*Im Web suchen*
http://dynamic.aol.com/cgi/redir-complex?s=aimnfwebq=	http://netfind.germany.aol.com/cgi-bin/nph-pursuit?query=
Away Message	Abwesenheits-Mitteilung
http://www.aol.com/mynews/homeaim.adp	http://www.aol.de/aim/redirect/news.html
http://hometown.aol.com	http://www.aol.de/aim/redirect/treff.html
http://www.aol.com/netfind/im.html	http://www.aol.de/aim/redirect/netfind.html
<B>First Name:</B>  %s\r\n<B>Middle Name:</B>  %s\r\n<B>Last Name:</B>  %s\r\n<B>Maiden Name:</B>  %s\r\n<B>Nickname:</B>  %s\r\n<B>Street Address:</B>  %s\r\n<B>City:</B>  %s\r\n<B>State:</B>  %s\r\n<B>Country:</B>  %s\r\n<B>Zip:</B>  %s\r\n<B>Allow only AIM users to see this information:</B>  %s	<B>Vorname:</B>  %s\r\n<B>Zweiter Name:</B>  %s\r\n<B>Nachname:</B>  %s\r\n<B>Mädchenname:</B>  %s\r\n<B>Rufname:</B>  %s\r\n<B>Straße:</B>  %s\r\n<B>Ort:</B>  %s\r\n<B>Staat:</B>  %s\r\n<B>Land:</B>  %s\r\n<B>Postleitzahl:</B>  %s\r\n<B>Nur AIM Nutzer dürfen diese Informationene sehen:</B>  %s
%s\r\nThis file already exists.\r\n\r\nReplace existing file?	%s\r\n diese Datei existiert bereits.\r\n\r\nWollen Sie die Datei ersetzen?
The file was not written.	Die Datei wurde nicht gespeichert.
Chat Room Info	Chat-Raum Info
English	Englisch
French	Französisch
Spanish	Spanisch
Japanese	Japanisch
<B>%s</B> is not accepting chat invitations.	<B>%s</B> akzeptiert keine Chat-Einladungen.
Unconfirmed	Nicht bestätigt
Internet	Internet
Text	Textart
Font Name	Schriftartname
New Font Name...\tCtrl+W	Neuer Schriftartname...\tStrg+W
Default Font Name...\tCtrl+W	Standardmäßiger Schriftartname...\tStrg+W
You have made changes in the Preferences dialog\r\nbut have not saved them. Do you want to close the\r\ndialog anyway and lose your changes?	Sie haben die Einstellungen geändert,\r\naber noch nicht gespeichert. Möchten Sie den Dialog trotzdem schließen?
Saved Settings (*.blt)|*.blt|All Files (*.*)|*.*|	Einstellungen speichern (*.blt)|*.blt|Alle Dateien (*.*)|*.*|
The screen name is too short or contains invalid characters and cannot be added.	Der AIM-Name ist zu kurz oder enthält ungültige Zeichen und kann daher nicht hinzugefügt werden.
The screen name is an e-mail address.  Would you like to look up the screen name for that e-mail address?	Der AIM-Name ist eine eMail Adresse. Möchten Sie den AIM-Namen für diese eMail Adresse suchen?
User <B>%s</B> is temporarily not available.\r\nTry again in a few seconds.	Benutzer <B>%s</B> ist gerade nicht online.\r\nVersuchen Sie es in ein paar Sekunden erneut.
Couldn't import buddy '%s' because the name is invalid.	Buddy '%s' konnte nicht aufgenommen werden, da der Name ungültig ist.
Couldn't export buddy '%s' because the name is invalid.	Konnte Buddy '%s' nicht exportieren, da der Name ungültig ist.
Add a Group	Gruppe hinzufügen
Delete Item	Eintrag löschen
Find	Finden
", by	", durch
, is registered to handle this type of URL.\r\n\r\nDo you wish to run it?	, ist registriert für diesen URL-Typ.\r\n\r\nMöchten Sie ihn ausführen?
Do you want to remove '%s' from your Buddy List?\r\n\r\nYou cannot communicate with users not on your Buddy List.	Möchten Sie '%s' aus Ihrer Liste löschen?\r\n\r\nSie können mit keinem Buddy chatten, der nicht auf Ihrer Liste steht.
http://www.newaol.com/aim/73594/adc.html	http://www.newaol.com/aim/73594/adc.html
Unable to open the file '%s' for saving the buddy list.\r\nMake sure it is writeable before trying again.	Die Datei '%s' kann nicht geöffnet werden um die Buddy-Liste zu speichern.\r\nStellen Sie sicher, daß die Datei nicht schreibgeschützt ist.
You must choose an interest to search upon.	Sie müssen einen Suchbegriff eingeben.
Choose Default Application	Standard-Anwendung auswählen
Software\\RealNetworks\\RealPlayer\\CurrentVersion	Software\\RealNetworks\\RealPlayer\\CurrentVersion
Software\\RealNetworks\\RealPlayer\\%s\\Preferences\\MainApp	Software\\RealNetworks\\RealPlayer\\%s\\Preferences\\MainApp
Please provide a first or last name.	Bitte geben Sie Ihren Vor- und Nachnamen ein.
Cannot submit a blank search request.	Kann keine leere Suchanfrage bearbeiten.
You have too many Chat Rooms open to join another one.\r\nPlease close one of the current Chat Room windows\r\nand try again.	Sie haben zu viele Chat-Räume geöffnet, um einen weiteren öffnen zu können.\r\nBitte schließen Sie erst einen, bevor Sie einen neuen öffnen.
Try Again	Wiederholen
Buddy Chat Join Error	Fehler beim Betreten des Raums
A shortcut to the current window will be placed on your desktop.\r\nIs this ok?	Auf Ihrem Desktop wird ein Shortcut zum aktuellen Fenster plaziert.\r\nIst das OK?
Slower\tShift+F12	Langsamer\tUmsch+F12
Faster\tCtrl+F12	Schneller\tStrg+F12
Forward\tF11	Weiter\tF11
Forward A Lot\tCtrl+F11	Viel weiter\tCtrl+F11
Back\tShift+F11	Zurück\tUmsch+F11
Back A Lot\tCtrl+Shift+F11	Viel weiter zurück\tStrg+ShiftUmsch+F11
Stop Scroll\tF12	Rollen stoppen\tF12
Start Scroll\tF12	Rollen starten\tF12
Marquee	Laufschrift
Your directory entry contains the following character which cannot be used:   %c	Ihr Verzeichniseintrag enthält das folgende unzulässige Zeichen:   %c
Current Browser URL	Aktuelle Browser-URL
Current	Aktuell
<Beep>	<Beep>
Version:	Version:
Auto-login	Automatische Anmeldung
Copyright ©	Copyright ©
(Western),(Symbol),(Japanese),(Hangeul),(Simplified Chinese GB2312),(Traditional Chinese BIG5),(Johab),(Hebrew),(Arabic),(Greek),(Turkish),(Thai),(Central European),(Cyrillic),(Baltic)	(Western),(Symbol),(Japanisch),(Hangeul),(Einfaches Chinesisch GB2312),(Traditionelles Chinesisch BIG5),(Johab),(Hebräisch),(Arabisch),(Griechisch),(Türkisch),(Thailändisch),(Osteuropäisch),(Kyrillisch),(Baltisch)
Select	Auswählen
Reset	Zurück
Submit Query	Anfrage übergeben
Sorry, could not join Chat Room: %d is an invalid exchange number.	Konnte Chat-Raum nicht beitreten: %d ist eine ungültige Exchange-Nummer.
Sorry, could not join Chat Room: %d is an invalid instance number.	Konnte Chat-Raum nicht beitreten: %d ist eine ungültige Instanz-Nummer
Chat Room: %s (%d)	Chat-Raum: %s (%d)
Could not set Away state; try again	Konnte Abwesenheitszustand nicht einstellen. Bitte versuchen Sie es erneut.
1 hour	1 Stunde
12 hours	12 Stunden
2 hours	2 Stunden
30 minutes	30 Minuten
4 hours	4 Stunden
6 hours	6 Stunden
Show All Headlines	Alle Headlines anzeigen
Click to display the headlines in a separate window.	Klicken, um die Headlines in einem separaten Fenster anzuzeigen
%d messages received from %d people while being Away	Sie haben während Ihrer Abwesenheit %d Mitteilungen von %d Personen erhalten
messages %s %s	Mitteilungen %s %s
message  %s %s	Mitteilung  %s %s
AOL Instant Messenger (SM) - Signed Off	AOL Instant Messenger(SM) - Abgemeldet
AOL Instant Messenger (SM) - Away	AOL Instant Messenger(SM) - Abwesend
1 message received from 1 person while being Away	Sie haben während Ihrer Abwesenheit 1 Mitteilung von 1 Person erhalten.
%d messages received from 1 person while being Away	Sie haben während Ihrer Abwesenheit %d Mitteilungen von 1 Person erhalten.
This will automatically take place in %d seconds...	Dies findet automatisch in %d Sekunden statt...
<title>Playing Game</title>I am not available because I am playing a computer game that takes up the whole screen.	<title>Spiele</title>Ich bin gerade nicht verfügbar, weil ich ein Spiel spiele, das den gesamten Bildschirm einnimmt.
Less	Weniger
http://dynamic.aol.com/cgi/redir?http://www.aol.com/community/chat/chatnav/winchat.html	http://dynamic.aol.com/cgi/redir?http://www.aol.com/community/chat/chatnav/winchat.html
Send File...	Datei senden...
Get File...	Datei erhalten...
Close File Connection	Dateiverbindung unterbrechen
Send File to %s	Datei senden an %s
Receive File from %s	Datei empfangen von %s
Receive Files from %s	Dateien empfangen von %s
Get File from %s	Datei erhalten von %s
File Transfer Status - %s	Dateiübertragungsstatus - %s
Select Directory	Verzeichnis auswählen
Get File request from %s	Datei erhalten-Anfrage von %s
File to send:   (size %ld bytes)	Zu sendende Datei:   (Größe %ld Byte)
Buddy's file:   (size %ld bytes)	Datei des Buddys:   (Größe %ld Byte)
Buddy's files:  (total %ld bytes in %d files)	Dateien des Buddys:  (Gesamt %ld Byte in %d Dateien)
Local directory name	Lokaler Verzeichnisname
File to Send	Zu sendende Datei
File to Receive	Zu empfangende Datei
All Files	Alle Dateien
Choose virus checker	Antivirusprogramm wählen
Executable Files	Ausführbare Dateien
File Transfer Error	Dateiübertragungsfehler
There is no more room on the disk to write the file <I>%s</I>.	Auf der Platte ist nicht genügend Platz, um die Datei <I>%s</I> zu schreiben.
Could not write to the file: <I>%s</I>	Konnte nicht in Datei schreiben: <I>%s</I>
Could not write to the file:\n\n%s\n\nPlease make sure that the file is not\nread-only or open in another application.	Konnte nicht in Datei schreiben:\n\n%s\n\nStellen Sie sicher, daß die Datei nicht schreibgeschützt \noder von einer anderen Anwendung geöffnet ist.
The file:\n\n%s\n\ncould not be sent.  It either does not exist at the file path provided \nor is already open in another application. Please check the file path and \nmake sure the file is not in use in another application before resending.	Die Datei:\n\n%s\n\nkonnte nicht gesendet werden. Entweder sie existiert  nicht in dem angegebenen Pfad,\noder sie wurde von einer anderen Anwendung geöffnet. Prüfen Sie den Pfad, \nund stellen Sie sicher, daß die Datei nicht von einer anderen Anwendung verwendet wird, bevor Sie sie erneut senden.
The file: <I>%s</I> could not be sent.  It either does not exist at the file path provided or is already open in another application. Please check the file path and make sure the file is not in use in another application before resending.	Die Datei:\\n\\n%s\\n\\nkonnte nicht gesendet werden. Entweder sie existiert  nicht in dem angegebenen Pfad, oder sie ist in einer anderen Anwendung geöffnet. Prüfen Sie den Pfad, und stellen Sie sicher, daß die Datei nicht von einer anderen Anwendung verwendet wird, bevor Sie sie erneut senden.
A file with this name already exists.\nDo you want to resume an aborted transfer?\n(Click No to start a new transfer.)	Eine Datei dieses Namens existiert bereits.\nWollen Sie die unterbrochene Übertragung wiederaufnehmen?\n(Klicken Sie auf "Nein", um eine neue Übertragung zu starten.)
A file with this name\n%s\nalready exists; do you want to replace it?	Eine Datei dieses Namens\n%s\nexistiert bereits. Wollen Sie sie ersetzen?
About %d minutes remaining  %dKB/sec	Noch ca. %d Minuten  %dKB/s
About 1 minute remaining  %dKB/sec	Noch ca. 1 Minute  %dKB/s
About %d seconds remaining  %dKB/sec	Noch ca. %d Sekunden  %dKB/s
The transfer is paused	Die Übertragung wurde angehalten.
You have signed off from AIM during file transfer.\nYou do not need to be signed onto AIM to continue.\nIf you wish to cancel all current file transfers,\nplease hit the Cancel button below. If you cancel now,\nyou can resume the transfer(s) at another time.	Sie haben sich während der Dateiübertragung vom AIM abgemeldet.\nUm fortzufahren, müssen Sie sich wieder anmelden.\nWenn Sie alle aktuellen Dateiübertragungen abbrechen wollen,\nklicken Sie auf "Abbrechen". Sie können in diesem Fall die Übertragung später wiederaufnehmen.
The virus checker did not complete successfully when checking the file %s	Das Virusprüfung wurde bei der Datei %s nicht erfolgreich abgeschlossen.
The virus checker did not complete successfully when checking the directory %s	Das Virusprüfung wurde bei dem Verzeichnis %s nicht erfolgreich abgeschlossen
(%ld bytes)	(%ld Byte)
%ldK of %ldK	%ldK von %ldK
%d%%	%d%%
%d of %d files	%d von %d Dateien
http://dynamic.aol.com/cgi/redir?http://www.aol.com/aim/filetransfer/antivirus.html	http://dynamic.aol.com/cgi/redir?http://www.aol.com/aim/filetransfer/antivirus.html
<FONT color=#ff0000><B>WARNING!</B></FONT>	<FONT color=#ff0000><B>WARNUNG!</B></FONT>
<FONT color=#000000 SIZE=2>  You have received a file transfer request!  If you don't know who is sending you this file, be cautious; it could contain a computer virus.  Computer viruses can destroy your work and even damage your computer.	<FONT color=#000000 SIZE=2>  Sie haben eine Dateiübertragungsanfrage erhalten! Seien Sie vorsichtig, wenn Sie nicht wissen, wer Ihnen diese Datei sendet; sie könnte mit einem Computervirus infiziert sein. Computerviren können Ihre Arbeit zerstören und Ihren Computer beschädigen.
<FONT color=#000000 SIZE=2>  You are about to retrieve a file.  Be cautious; any files you retrieve may contain a computer virus.  Computer viruses can destroy your work and even damage your computer.	<FONT color=#000000 SIZE=2>  Sie sind im Begriff, eine Datei abzurufen. Die abgerufenen Dateien könnten mit einem Computervirus infiziert sein. Computerviren können Ihre Arbeit zerstören und Ihren Computer beschädigen.
<BR><FONT SIZE=2><B>AOL Instant Messenger (SM) Anti-virus Center:	<BR><FONT SIZE=2><B>AOL Instant Messenger(SM) Antiviruszentrum:
You are currently in the middle of a file transfer operation which will be canceled if you close the IM window. \r\nAre you sure you want to close the IM window?	Sie befinden sich inmitten einer Dateiübertragung, die abgebrochen wird, wenn Sie das Telegramm-Fenster schließen. \r\nSind Sie sicher, daß Sie das Telegramm-Fenster schließen wollen?
%%s wants to get list of files	%%s möchte eine Liste von Dateien erhalten.
%%s wants to get file <I>%s</I>	%%s möchte die Datei <I>%s</I> erhalten
%%s wants to send file <I>%s</I>	%%s möchte die Datei <I>%s</I> senden
%s cancels request; the file will not be sent	%s bricht Anfrage ab; die Datei wird nicht gesendet.
%s stops transfer after the current file is received	%s stoppt Übertragung nach Empfang der aktuellen Datei.
%s does not have any files available for download	%s hat keine Dateien zum Herunterladen verfügbar.
%s's file library does not have the requested file	Dateibibliothek von %s enthält nicht die angeforderte Datei.
%s is not accepting file transfer requests	%s akzeptiert keine Dateiübertragungsanfragen.
%s declined request; the file will not be sent	%s hat Anfrage abgelehnt. Die Datei wird nicht gesendet.
%s canceled request; the file will not be sent	%s hat Anfrage abgebrochen Die Datei wird nicht gesendet.
%s is online but away; the file will not be sent	%s ist online aber abwesend. Die Datei wird nicht gesendet.
%s is online but away and cannot approve your request	%s ist online aber abwesend und kann Ihre Anfrage nicht genehmigen.
Connection problem with %s; the file will not be sent	Problem bei der Verbindung mit %s. Die Datei wird nicht gesendet.
%s aborted the file transfer because there was no more disk space	%s hat die Dateiübertragung abgebrochen, weil nicht genügend Plattenspeicher frei war.
%s's software could not interpret your request	Die Software von %s konnte Ihre Anfrage nicht interpretieren.
%s's software does not support file transfer	Die Software von %s unterstützt keine Dateiübertragungen.
%s's software does not support GetFile requests	Die Software von %s unterstützt keine Datei erhalten-Anfragen.
%s sent an unrecognized file transfer request	%s hat eine nicht erkannte Dateiübertragungsanfrage gesendet.
%s has not responded to your request; the file will not be sent	%s hat nicht auf Ihre Anfrage geantwortet. Die Datei wird nicht gesendet.
The transfer request has timed out; the file will not be sent	Die Übertragungsanfrage ist abgelaufen. Die Datei wird nicht gesendet.
%%s received <I>%s</I>	%%s hat <I>%s</I> empfangen.
%%s already had the same file <I>%s</I>	%%s hat bereits die gleiche Datei <I>%s</I> empfangen.
%%s received <I>%s</I> but it doesn't agree with original	%%s hat <I>%s</I> empfangen; die Datei stimmt jedoch nicht mit dem Original überein.
%%s already had a different file <I>%s</I>	%%s hatte bereits eine andere Datei <I>%s</I>
%%s stopped transfer prematurely <I>%s</I>	%%s brach die Übertragung vorzeitig ab <I>%s</I>
Waiting for buddy to accept the file transfer...	Warte, daß Buddy die Dateiübertragung annimmt...
Waiting to connect to buddy...	Warte, daß Verbindung zum Buddy hergestellt wird...
Trying to connect to buddy...	Versuche, Verbindung zum Buddy herzustellen...
Waiting for virus checker to finish...	Warte, daß Virusprüfung abgeschlossen wird...
This is the list of files you can get from your buddy.  Select \nthe file you want and click the 'Get' button.  Hold down the \nCtrl key while using the mouse button to select several files.	Dies ist die Liste der Dateien, die Sie von Ihrem Buddy erhalten können. Wählen Sie die \ngewünschte Datei, und klicken Sie auf "Erhalten". Halten Sie die Strg-Taste gedrückt, während Sie mit der Maus mehrere Dateien auswählen.
%s\r\nwants to get files from your disk directory:\r\n%s\r\n\r\nDo you approve?	%s\r\nmöchte Dateien von Ihrem Plattenverzeichnis erhalten:\r\n%s\r\n\r\nGenehmigen Sie dies?
You already have a file transfer occuring with this buddy.\r\nYou must wait until it is finished before starting another.	Es läuft bereits eine Dateiübertragung mit diesem Buddy.\r\nSie müssen warten, bis diese abgeschlossen ist, bevor Sie eine neue starten.
Content loading...	Inhalt wird geladen...
Error loading content.	Fehler beim Laden des Inhalts
Start Web\nsearch	Websuche starten
Connect to Send IM Image...	Verbindung mit IM-Grafiken senden herstellen...
- Last Updated:	- Letzte Aktualisierung:
http://headlines.aim.aol.com/aim/headlines.html	http://headlines.aim.aol.com/aim/headlines.html
No data available . . .	Keine Datei verfügbar . . .
Please select a screen name first.	Bitte wählen Sie zuerst einen AIM-Namen aus.
CPPHGFGDEGDB	CPPHGFGDEGDB
US United States\r\nAF Afghanistan\r\nAL Albania\r\nDZ Algeria\r\nAS American Samoa\r\nAD Andorra\r\nAO Angola\r\nAI Anguilla\r\nAQ Antarctica\r\nAG Antigua And Barbuda\r\nAR Argentina\r\nAM Armenia\r\nAW Aruba\r\nAU Australia\r\nAT Austria\r\nAZ Azerbaijan\r\nBS Bahamas\r\nBH Bahrain\r\nBD Bangladesh\r\nBB Barbados\r\nBY Belarus\r\nBE Belgium\r\nBZ Belize\r\nBJ Benin\r\nBM Bermuda\r\nBT Bhutan\r\nBO Bolivia\r\nBA Bosnia And Herzegowina\r\nBW Botswana\r\nBV Bouvet Island\r\nBR Brazil\r\nIO British Indian Ocean Ter.\r\nBN Brunei Darussalam\r\nBG Bulgaria\r\nBF Burkina Faso\r\nBI Burundi\r\nKH Cambodia\r\nCM Cameroon\r\nCA Canada\r\nCV Cape Verde\r\nKY Cayman Islands\r\nCF Central African Republic\r\nTD Chad\r\nCL Chile\r\nCN China\r\nCX Christmas Island\r\nCC Cocos (Keeling) Islands\r\nCO Colombia\r\nKM Comoros\r\nCG Congo\r\nCK Cook Islands\r\nCR Costa Rica\r\nCI Cote D'Ivoire\r\nHR Croatia\r\nCU Cuba\r\nCY Cyprus\r\nCZ Czech Republic\r\nDK Denmark\r\nDJ Djibouti\r\nDM Dominica\r\nDO Dominican Republic\r\nTP East Timor\r\nEC Ecuador\r\nEG Egypt\r\nSV El Salvador\r\nGQ Equatorial Guinea\r\nER Eritrea\r\nEE Estonia\r\nET Ethiopia	DE Deutschland\r\nEG Ägypten\r\nGQ Äquatorialguinea\r\nET Äthiopien\r\nAF Afghanistan\r\nAL Albanien\r\nDZ Algerien\r\nAS Amerikanisch-Samoa\r\nAD Andorra\r\nAO Angola\r\nAI Anguilla\r\nAQ Antarktis\r\nAG Antigua und Barbuda\r\nAR Argentinien\r\nAM Armenien\r\nAW Aruba\r\nAZ Aserbaidschan\r\nAU Australien\r\nBS Bahamas\r\nBH Bahrain\r\nBD Bangladesch\r\nBB Barbados\r\nBE Belgien\r\nBZ Belize\r\nBJ Benin\r\nBM Bermuda\r\nBT Bhutan\r\nBO Bolivien\r\nBA Bosnien-Herzegowina\r\nBW Botsuana\r\nBV Bouvetinsel\r\nBR Brasilien\r\nVG Britische Jungferninseln\r\nIO Britisches Territorium im Indischen Ozean\r\nBN Brunei Darussalam\r\nBG Bulgarien\r\nBF Burkina Faso\r\nBI Burundi\r\nCL Chile\r\nCN China\r\nCK Cookinseln\r\nCR Costa Rica\r\nDK Dänemark\r\nDM Dominica\r\nDO Dominikanische Republik\r\nDJ Dschibuti\r\nEC Ecuador\r\nCI Elfenbeinküste\r\nSV El Salvador\r\nER Eritrea\r\nEE Estland\r\n
FK Falkland Islands\r\nFO Faroe Islands\r\nFJ Fiji\r\nFI Finland\r\nFR France\r\nFX France, Metropolitan\r\nGF French Guiana\r\nPF French Polynesia\r\nTF French Southern Ter.\r\nGA Gabon\r\nGM Gambia\r\nGE Georgia\r\nDE Germany\r\nGH Ghana\r\nGI Gibraltar\r\nGR Greece\r\nGL Greenland\r\nGD Grenada\r\nGP Guadeloupe\r\nGU Guam\r\nGT Guatemala\r\nGN Guinea\r\nGW Guinea-Bissau\r\nGY Guyana\r\nHT Haiti\r\nHM Heard And Mcdonald Islands\r\nHN Honduras\r\nHK Hong Kong\r\nHU Hungary\r\nIS Iceland\r\nIN India\r\nID Indonesia\r\nIR Iran\r\nIQ Iraq\r\nIE Ireland\r\nIL Israel\r\nIT Italy\r\nJM Jamaica\r\nJP Japan\r\nJO Jordan\r\nKZ Kazakhstan\r\nKE Kenya\r\nKI Kiribati\r\nKP Korea, Democratic People's Republic Of\r\nKR Korea, Republic Of\r\nKW Kuwait\r\nKG Kyrgyzstan\r\nLA Lao\r\nLV Latvia\r\nLB Lebanon\r\nLS Lesotho\r\nLR Liberia\r\nLY Libyan Arab Jamahiriya\r\nLI Liechtenstein\r\nLT Lithuania\r\nLU Luxembourg\r\nMO Macau\r\nMK Macedonia\r\nMG Madagascar\r\nMW Malawi\r\nMY Malaysia\r\nMV Maldives\r\nML Mali\r\nMT Malta\r\nMH Marshall Islands\r\nMQ Martinique\r\nMR Mauritania\r\nMU Mauritius\r\nYT Mayotte\r\nMX Mexico\r\nFM Micronesia, Federated States\r\nMD Moldova\r\nMC Monaco\r\nMN Mongolia\r\nMS Montserrat\r\nMA Morocco\r\nMZ Mozambique\r\nMM Myanmar	FK Falklandinseln\r\nFO Faroe-Inseln\r\nFJ Fidschi\r\nFI Finnland\r\nFR Frankreich\r\nFX Frankreich, Metropolitan\r\nGF Französisch Guiana\r\nPF Französisch Polynesien\r\nTF Südliche Französische Territorien\r\nGA Gabon\r\nGM Gambia\r\nGE Georgien\r\nDE Deutschland\r\nGH Ghana\r\nGI Gibraltar\r\nGR Griechenland\r\nGL Grönland\r\nGD Grenada\r\nGP Guadeloupe\r\nGU Guam\r\nGT Guatemala\r\nGN Guinea\r\nGW Guinea-Bissau\r\nGY Guyana\r\nHT Haiti\r\nHM Heard und Mcdonald-Inseln\r\nHN Honduras\r\nHK Hongkong\r\nHU Ungarn\r\nIS s\nIN Indien\r\nID Indonesien\r\nIR Iran\r\nIQ Irak\r\nIE Irland\r\nIL Israel\r\nIT Italien\r\nJM Jamaika\r\nJP Japan\r\nJO Jordanien\r\nKZ Kasachstan\r\nKE Kenien\r\nKI Kiribati\r\nKP Korea, Demokratische Volksrepublik\r\nKR Korea, Republik\r\nKW Kuwait\r\nKG Kirgisien\r\nLA Laos\r\nLV Lettland\r\nLB Libanon\r\nLS Lesotho\r\nLR Liberia\r\nLY Libyen\r\nLI Liechtenstein\r\nLT Litauen\r\nLU Luxemburg\r\nMO Macau\r\nMK Mazedonien\r\nMG Madagaskar\r\nMW Malawi\r\nMY Malaysia\r\nMV Malediven\r\nML Mali\r\nMT Malta\r\nMH Marshall-Inseln\r\nMQ Martinique\r\nMR Mauritanien\r\nMU Mauritius\r\nYT Mayotte\r\nMX Mexiko\r\nFM Micronesien\r\nMD Moldawien\r\nMC Monaco\r\nMN Mongolei\r\nMS Montserrat\r\nMA Marokk\r\nMZ Mosambik\r\nMM Myanmar
NA Namibia\r\nNR Nauru\r\nNP Nepal\r\nNL Netherlands\r\nAN Netherlands Antilles\r\nNC New Caledonia\r\nNZ New Zealand\r\nNI Nicaragua\r\nNE Niger\r\nNG Nigeria\r\nNU Niue\r\nNF Norfolk Island\r\nMP Northern Mariana Islands\r\nNO Norway\r\nOM Oman\r\nPK Pakistan\r\nPW Palau\r\nPA Panama\r\nPG Papua New Guinea\r\nPY Paraguay\r\nPE Peru\r\nPH Philippines\r\nPN Pitcairn\r\nPL Poland\r\nPT Portugal\r\nPR Puerto Rico\r\nQA Qatar\r\nRE Reunion\r\nRO Romania\r\nRU Russian Federation\r\nRW Rwanda\r\nKN Saint Kitts And Nevis\r\nLC Saint Lucia\r\nVC Saint Vincent And Grenadines\r\nWS Samoa\r\nSM San Marino\r\nST Sao Tome And Principe\r\nSA Saudi Arabia\r\nSN Senegal\r\nSC Seychelles\r\nSL Sierra Leone\r\nSG Singapore\r\nSK Slovakia\r\nSI Slovenia\r\nSB Solomon Islands\r\nSO Somalia\r\nZA South Africa\r\nGS South Georgia, S. Sandwich\r\nES Spain\r\nLK Sri Lanka\r\nSH St. Helena\r\nPM St. Pierre And Miquelon\r\nSD Sudan\r\nSR Suriname\r\nSJ Svalbard, Jan Mayen Islands\r\nSZ Swaziland\r\nSE Sweden\r\nCH Switzerland\r\nSY Syrian Arab Republic	NA Namibia\r\nNR Nauru\r\nNP Nepal\r\nNC Neukaledonien (Französisch)\r\nNZ Neuseeland\r\nNI Nicaragua\r\nNL Niederlande\r\nAN Niederländische Antillen\r\nNE Niger\r\nNG Nigeria\r\nNU Niue\r\nMP Nördliche Marinen\r\nNF Norfolkinseln\r\nNO Norwegen\r\nAT Österreich\r\nTP Ost-Timor\r\nOM Oman\r\nPK Pakistan\r\nPW Palau\r\nPA Panama\r\nPG Papua-Neuguinea\r\nPY Paraguay\r\nPE Peru\r\nPH Philippinen\r\nPN Pitcairninsel\r\nPL Polen\r\nPF Polynesien (Französisch)\r\nPT Portugal\r\nPR Puerto Rico\r\nRW Ruanda\r\nRO Rumänien\r\nRU Russische Föderation\r\nZM Sambia\r\nWS Samoa\r\nSM San Marino\r\nST São Tomé und Príncipe\r\nSA Saudi-Arabien\r\nSE Schweden\r\nCH Schweiz\r\nSN Senegal\r\nSC Seychellen\r\nSL Sierra Leone\r\nZW Simbabwe\r\nSG Singapur\r\nSK Slowakei\r\nSI Slowenien\r\nSB Solomonen\r\nSO Somalia\r\nGS S. Georgia  S. Sandwichinseln\r\nES Spanien\r\nLK Sri Lanka\r\nSH St. Helena\r\nKN St. Kitts und Nevis\r\nLC St. Lucia\r\nPM St. Pierre und Miquelon\r\nVC St. Vincent und Grenadinen\r\nSD Sudan\r\nSR Suriname\r\nSJ Svalbard und Jan Mayen Inseln\r\nSZ Swasiland\r\nZA Südafrika\r\nSY Syrien\r\n
TW Taiwan, Province Of China\r\nTJ Tajikistan\r\nTZ Tanzania, United Republic Of\r\nTH Thailand\r\nTG Togo\r\nTK Tokelau\r\nTO Tonga\r\nTT Trinidad And Tobago\r\nTN Tunisia\r\nTR Turkey\r\nTM Turkmenistan\r\nTC Turks And Caicos Islands\r\nTV Tuvalu\r\nUG Uganda\r\nUA Ukraine\r\nAE United Arab Emirates\r\nGB United Kingdom\r\nUS United States\r\nUM United States Minor Outlying Islands\r\nUY Uruguay\r\nUZ Uzbekistan\r\nVU Vanuatu\r\nVA Vatican City State (Holy See)\r\nVE Venezuela\r\nVN Viet Nam\r\nVG Virgin Islands (British)\r\nVI Virgin Islands (U.S.)\r\nWF Wallis And Futuna Islands\r\nEH Western Sahara\r\nYE Yemen\r\nYU Yugoslavia\r\nZR Zaire\r\nZM Zambia\r\nZW Zimbabwe\r\n	TJ Tadschikistan\r\nTW Taiwan\r\nTZ Tansania\r\nTH Thailand\r\nTG Togo\r\nTK Tokelau\r\nTO Tonga\r\nTT Trinidad und Tobago\r\nTD Tschad\r\nCZ Tschechische Republik\r\nTR Türkei\r\nTN Tunesien\r\nTM Turkmenistan\r\nTC Turks- und Caicosinseln\r\nTV Tuvalu\r\nUG Uganda\r\nUA Ukraine\r\nHU Ungarn\r\nUM USA Minor Outlying Islands\r\nVI US-amerikanische Jungferninseln\r\nUY Uruguay\r\nUZ Usbekistan\r\nVU Vanuatu\r\nVA Vatikanstadt\r\nVE Venezuela\r\nAE Vereinigte Arabische Emirate\r\nUS Vereinigte Staaten von Amerika(USA)\r\nVN Vietnam\r\nWF Wallis und Futuna\r\nCX Weihnachtsinseln\r\nBY Weissrußland\r\nEH Westsahara\r\nZR Zaire\r\nCF Zentralafrikanische Republik\r\nCY Zypern
Play "%s"	Spielen "%s"
Open "%s"	Öffnen "%s"
Select Buddy Icon...	Buddy-Symbol auswählen...
Start to Make IM Images Connection with %s	IM-Grafiken-Verbindung mit  %s aufnehmen
Accept IM Images Connection from %s	IM-Grafiken-Verbindung von %s annehmen
Rendezvous Error	Kontaktaufnahme-Fehler
Must fill in the data field	Muß Datenfeld ausfüllen
Send IM Images	IM-Grafiken senden
Close IM Images	IM-Grafiken schließen
%s wants to directly connect	%s möchte eine Direktverbindung herstellen
%s cancels request; no connection was made	%s bricht Anfrage ab. Es wurde keine Verbindung hergestellt.
%s ignores request; no connection was made	%s ignoriert Anfrage. Es wurde keine Verbindung hergestellt.
%s declines request; no connection was made	%s lehnt Anfrage ab. Es wurde keine Verbindung hergestellt.
%s is online but away; no connection was made	%s ist online aber abwesend. Es wurde keine Verbindung hergestellt.
%s's software can not handle your request	Die Software von %s kann Ihre Anfrage nicht verarbeiten.
%s has not responded; no connection was made	%s hat nicht geantwortet. Es wurde keine Verbindung hergestellt.
%s has cancelled request due to no response from you; no connection was made	%s hat die Anfrage abgebrochen, weil er/sie keine Antwort von Ihnen erhielt. Es wurde keine Verbindung hergestellt.
%s is now directly connected	%s ist jetzt direkt verbunden.
Connection problem with %s; no connection was made	Problem bei der Verbindung mit %s. Es wurde keine Verbindung hergestellt.
The image you have selected is too big.\r\nThe maximum size allowed is %ld bytes.	Die ausgewählte Grafik ist zu groß.\r\nDie maximale zulässige Größe ist %ld Byte.
Choose Buddy Icon Image	Grafik für Buddy-Symbol wählen
Graphic Files (*.gif,*.jpg,*.bmp,*.ico,*.xbm)|*.gif;*.jpg;*.bmp;*.ico;*.xbm|	Grafikdateien (*.gif,*.jpg,*.bmp,*.ico,*.xbm)|*.gif;*.jpg;*.bmp;*.ico;*.xbm|
The file you have selected is not an image.	Die ausgewählte Datei ist keine Grafik.
Do you really want to clear the selected Buddy Icon?	Wollen Sie das ausgewählte Buddy-Symbol wirklich löschen?
Do you really want to clear all of the Buddy Icons?	Wollen Sie wirklich alle Buddy-Symbole löschen?
Confirm action	Aktion bestätigen
Select Buddy Icon	Buddy-Symbol auswählen
Buddy Icon for selected buddy:	Buddy-Symbol für ausgewählten Buddy:
Default Icon for selected group:	Standardsymbol für ausgewählte Gruppe:
Your Icon to send to buddies	Ihr Symbol, das Sie an Buddies senden
http://dynamic.aol.com/cgi/redir?http://www.aol.com/aim/buddyicons/buddyicon.html	http://dynamic.aol.com/cgi/redir?http://www.aol.com/aim/buddyicons/buddyicon.html
*My Buddy Icon*	*Mein Buddy-Symbol*
The external application you have requested is not currently installed on your computer (if you think it is, go to the Games Preferences tab and input its location).  To download the application or find out information about it, click on the following:<BR><BR><A HREF="%s">%s Home Page</A>	Die angeforderte externe Anwendung ist derzeit nicht auf Ihrem Computer installiert (wenn Sie anderer Meinung sind, rufen Sie das Register "Spiele-Voreinstellungen" auf und geben ihre Position an). Um die Anwendung herunterzuladen oder weitere Informationen zu erhalten, klicken Sie auf:<BR><BR><A HREF="%s">%s Home Page</A>
Games/External Apps	Spiele/Externe Anwendungen
Download	Herunterladen
Add New App...	Neue Anwendung hinzufügen...
Games Center...	Spiele-Zentrum...
External Apps Center...	Anwendungen-Zentrum...
Name3	Name3
Name4	Name4
Browse My PC...	Meinen PC durchsuchen...
Net Find...	Netzsuche...
You must include the Name and either the Executable path or the URL	Sie müssen den Namen und entweder den Pfad der ausführbaren Datei oder die URL angeben.
Waiting for %s	Warte auf %s
Edit Game Info	Spiele-Infos bearbeiten
Send Request to %s	Anfrage schicken an %s
Send Request to %s, %s, ...	Anfrage schicken an %s, %s, ...
Received Request from %s	Anfrage erhalten von %s
AIM Games Center	AIM-Spiele-Zentrum
AIM External Applications Center	AIM-Anwendungen-Zentrum
Games Information	Spiele-Infos
<B>%s</B> is signed on through AOL and cannot receive this invitation	<B>%s</B> ist über AOL angemeldet und kann diese Einladung nicht empfangen.
'%s' is an invalid screenname	'%s' ist ein ungültiger AIM-Name
You can only invite one buddy for this game	Sie können für dieses Spiel nur einen Buddy einladen.
You must enter at least one valid user name	Sie müssen mindestens einen gültigen Benutzernamen eingeben
Do you really want to remove the application from your list?	Wollen Sie die Anwendung wirklich aus Ihrer Liste entfernen?
Do you really want to reset?	Wollen Sie wirklich zurücksetzen?
%s has not responded	%s hat nicht geantwortet.
%s has cancelled request due to no response from you	%s hat die Anfrage abgebrochen, weil er/sie keine Antwort von Ihnen erhielt.
%s canceled request	%s hat Anfrage abgebrochen.
%s ignored request	%s hat Anfrage ignoriert
%s declined request	%s hat Anfrage abgelehnt
%s does not have the application installed	%s hat die Anwendung nicht installiert.
%s is online but away	%s ist online aber abwesend
%s's software cannot handle your request	Die Software von %s kann Ihre Anfrage nicht verarbeiten.
%s's software could not interpret your request	Die Software von %s konnte Ihre Anfrage nicht interpretieren.\r\n
%%s invites you to run <I>%s</I> with him	%%s lädt Sie ein, <I>%s</I> mit ihm auszuführen
Waiting for %s to respond to invitation to run %s...	Warte, daß %s die Einladung, %s auszuführen, beantwortet...
Executable path	Pfad der ausführbaren Datei
Executable files|*.exe;*.bat;*.com|All Files (*.*)|*.*||	Ausführbare Dateien|*.exe;*.bat;*.com|Alle Dateien (*.*)|*.*||
Executable	Ausführbar
Start in	Starten in
Command line	Befehlszeile
Server command line	Server-Befehlszeile
URL	URL
UUID	UUID
Path name in Registry	Pfadname in Registry
Hints	Tips
Launch when sending invite	Beim Schicken von Einladung starten
True	Wahr
This is a Game	Dies ist ein Spiel
Hide IMs when launched	Telegramme nach Start verbergen
(No URL specified)	(Keine URL angegeben)
There is already a game with the same name. Do you want to replace the old entry with this new one?	Es liegt bereits ein Spiel gleichen Namens vor. Wollen Sie die neue Eingabe durch die neue ersetzen?
http://dynamic.aol.com/cgi/redir?http://www.aol.com/aim/gamecenter/intro.html	http://dynamic.aol.com/cgi/redir?http://www.aol.com/aim/gamecenter/intro.html
http://dynamic.aol.com/cgi/redir?http://www.aol.com/aim/extapps/intro.html	http://dynamic.aol.com/cgi/redir?http://www.aol.com/aim/extapps/intro.html
Hints: %s	Tips: %s
No Hints	Keine Tips
Your buddy entered text.	Ihr Buddy hat Text eingegeben.
Your buddy is typing	Ihr Buddy tippt.
Your buddy is recording	Ihr Buddy nimmt auf.
Your buddy is connected but has not yet typed anything	Ihr Buddy ist verbunden, hat jedoch noch nichts eingetippt.
Click to customize news ticker.	Klicken Sie, um den News-Ticker anzupassen.
http://www.aol.com/aim/faq	http://www.aol.com/aim/faq
Start Talk with %s	Gespräch mit %s beginnen
Accept Talk connection from %s	Gesprächsverbindung von %s annehmen
Stocks	Aktien
Prices delayed at least 15 minutes.	Preise sind um mindestens 15 Minuten verzögert.
http://lookup.netscape.com/lookup/Lookup.tibco?view=lookup	http://lookup.netscape.com/lookup/Lookup.tibco?view=lookup
2 minutes	2 Minuten
5 minutes	5 Minuten
10 minutes	10 Minuten
Please enter a list of stock symbols or check at\r\nleast one of the stock index selections.	Bitte geben Sie eine Liste von Börsensymbolen ein, \r\noder markieren Sie mindestens eine Börsenindexauswahl.
Edit E-mail Info	eMail-Infos bearbeiten
Stock Ticker\nTable View	Börsen-Ticker\nTabellenansicht
Price is above or below previous close by %.3f%%	Preis liegt um  %.3f%% über oder unter dem vorherigen Kursschluß.
Large Chart	Großes Diagramm
Small Chart	Kleines Diagramm
Add A Stock	Akie hinzufügen
Remove current stock	Aktuelle Aktie entfernen
Most data delayed at least 15 minutes.  NYSE  AMEX data delayed at least 20 minutes.	Sie meisten Daten sind um mindestens 15 Minuten verzögert. NYSE-  AMEX-Daten sind um mindestens 20 Minuten verzögert.
Edit current stock	Aktuelle Aktie
Stock Alerts	Aktien-Alerts
Ticker Preferences	Ticker-Voreinstellungen
You must fill in all fields in the form	Sie müssen alle Felder in dem Formular ausfüllen.
You already have an entry for this e-mail address. Do you want to replace the old entry with this new one?	Sie haben bereits einen Eintrag für diese eMail-Adresse. Wollen Sie den alten Eintrag durch diesen neuen ersetzen?
AOL Mail	AOL-Mail
POP3 Mail	POP3-Mail
You must type the full e-mail address for POP3 accounts, e.g. user@aaabbb.com	Sie müssen die vollständige eMail-Adresse für POP3-Zugänge eingeben, z. B.  nutzer@aaabbb.com
Do you really want to remove this entry from your list?	Wollen Sie diesen Eintrag wirklick aus Ihrer Liste entfernen?
%s  -  %d messages  -  last checked %s	%s  -  %d Mitteilungen  -  zuletzt überprüft %s
<HTML><BODY LINK="#0060C0"><TABLE WIDTH="100%" HEIGHT="15" BORDER="1" BGCOLOR="#dddddd"><TR><TD WIDTH="15%" ALIGN="CENTER"><font size=1>#<TD WIDTH="65%" ALIGN="CENTER"><font size=1>E-mail address<TD WIDTH="20%" ALIGN="CENTER"><font size=1>Checked</TABLE><TABLE WIDTH="100%" BGCOLOR="#ffffbb">	<HTML><BODY LINK="#0060C0"><TABLE WIDTH="100%" HEIGHT="15" BORDER="1" BGCOLOR="#dddddd"><TR><TD WIDTH="15%" ALIGN="CENTER"><font size=1>#<TD WIDTH="65%" ALIGN="CENTER"><font size=1>E-mail address<TD WIDTH="20%" ALIGN="CENTER"><font size=1>Checked</TABLE><TABLE WIDTH="100%" BGCOLOR="#ffffbb">
<TR><TD WIDTH="15%%" ALIGN="CENTER"><font size=2>%s<TD WIDTH="65%%" ALIGN="CENTER"><font size=2>%s<TD WIDTH="20%%" ALIGN="CENTER"><font size=2>%s	<TR><TD WIDTH="15%%" ALIGN="CENTER"><font size=2>%s<TD WIDTH="65%%" ALIGN="CENTER"><font size=2>%s<TD WIDTH="20%%" ALIGN="CENTER"><font size=2>%s
Browse for POP3 e-mail program	Nach POP3-eMail-Programm durchsuchen
http://charts.netscape.com/?action=aimfields=snpghlocvAasyms=%s	http://charts.netscape.com/?action=aimfields=snpghlocvAasyms=%s
Last Price	Letzter Preis
Change	Änderung
High	Hoch
Low	Niedrig
Volume	Volumen
Most data delayed at least 15 minutes.  NYSE  AMEX data delayed at least 20 minutes.	Die meisten Daten sind um mindestens 15 Minuten verzögert.  NYSE-  AMEX-Daten sind um mindestens 20 Minuten verzögert.
Name	Name
Chart for %s	Diagramm für %s
Most data delayed at\r\nleast 15 minutes.	Die meisten Daten sind um\r\nmindestens 15 Minuten verzögert.
(All Stocks)	(Alle Aktien)
http://charts.netscape.com/?s=%s	http://charts.netscape.com/?s=%s
Amount/Units	Betrag/Einheiten
Percent	Prozent
Price is below previous close by %.3f%%	Der Preis liegt um %.3f%% unter dem vorherigen Kursschluß.
Price is above previous close by %.3f%%	Der Preis liegt um %.3f%% über dem vorherigen Kursschluß.
Alert Input Error	Achtung: Eingabefehler
Negative numbers are not allowed.	Negative Zahlen sind nicht zulässig.
Edit Alert...	Alert bearbeiten...
Chart...	Diagramm...
Stock Alert	Aktien-Alert
The current price %.3f is above the previous close by at least %.3f%%.	Der aktuelle Preis %.3f liegt um %.3f%% über dem vorherigen Kursschluß.
The current price %.3f is below the previous close by at least %.3f%%.	Der aktuelle Preis %.3f liegt um %.3f%% unter dem vorherigen Kursschluß.
Talk Preferences	Gesprächs-Voreinstellungen
Change Meter Style	Stil des Zeitmessers ändern
Disconnected	Verbindung wird unterbrochen
Connecting	Verbindung wird hergestellt
Paused	Angehalten
Muted (your buddy cannot hear you)	Stumm (Ihr Buddy kann Sie nicht hören)
Half-duplex: you are paused	Halbduplex: Sie sind angehalten
Half-duplex: your buddy is paused	Halbduplex: Ihr Buddy ist angehalten
Half-duplex: you can talk	Halbduplex: Sie können sprechen
Half-duplex: wait for your buddy to finish	Halbduplex: warten Sie, bis Ihr Buddy fertig ist
Half-duplex: to talk click 'Push to Talk'	Halbduplex: klicken Sie auf "Zum Sprechen drücken", um zu sprechen
%s is blocked.	%s ist gesperrt.
Open Alert Window...	Alert-Fenster öffnen...
AIM Mail	AIM-Telegramm
Remove %s	%s entfernen
Edit %s	%s bearbeiten
Add New Stock...	Neue Aktie hinzufügen...
Edit Alerts for %s...	Alerts für %s bearbeiten...
Last Price:	Letzter Preis:
Change:	Ändern:
%% Change:	%% ändern:
High:	Hoch:
Low:	Tief:
Open:	Öffnen:
Previous Close:	Vorheriger Kursschluß
52-week High:	52-Wochen-Hoch:
52-week Low:	52-Wochen-Tief:
Windows Volume Controls	Windows-Lautstärkensteuerung
Compuserve Mail	Compuserve-Telegramm
Final Release	Endgültiges Release
Both (Test and Final Releases)	Beides (Test und endgültiges Release)
One or more stock symbols you are adding already exists	Ein oder mehrere der von Ihnen hinzugefügten Aktiensymbole existieren bereits.
News Headlines	News Headlines
<html><head><noscript><meta http-equiv=Refresh content="0; url=%s"></noscript></head><body onload="document.pform.submit();"><form name="pform" action="%s" method="POST">\n	<html><head><noscript><meta http-equiv=Refresh content="0; url=%s"></noscript></head><body onload="document.pform.submit();"><form name="pform" action="%s" method="POST">\n
<input type="hidden" name="%s" value="%s">\n	<input type="hidden" name="%s" value="%s">\n
</form></body></html>\n	</form></body></html>\n
You have clicked on an AIM hyperlink that your client does not support.\r\nYou may have to upgrade AIM.	Sie haben auf einen AIM-Hyperlink geklickt, der von Ihrem Client nicht unterstützt wird.\r\nMöglicherweise müssen Sie AIM aufrüsten.
Block Buddy	Buddy sperren
Unblock Buddy	Buddy freigeben
Capabilities:	Capabilities:
Chat	Chatten
Send File	Datei senden
Get File	Datei erhalten
IM Image	IM-Grafik
Command Line Apps.	Befehlszeilenanwendungen
Template	Vorlage
The AIM hyperlink you clicked has invalid parameters.	Der AIM-Hyperlink, auf den Sie geklickt haben, enthält ungültige Parameter.
AOL Instant Messenger (SM) - You've Got Mail	AOL Instant Messenger(SM) - Sie haben Post
Copy Picture	Bild kopieren
%s cancels the Get File request	%s widerruft die Datei-erhalten-Anfrage.
A buddy will not be able to get files from the directory you specified in your Preferences, that have characters other than the normal Ascii characters in their name.	Buddies können keine Dateien aus dem unter Ihren Voreinstellungen angegebenen Verzeichnis erhalten, deren Namen andere als normale ASCII-Zeichen enthalten.
The Get File listing closed because it has been awhile since you have done anything.	Die Datei-erhalten-Liste ist geschlossen, weil seit längerer Zeit keine Aktion erfolgt ist.
http://aimmail-alpha.mcom.com/webmail/fm/login_ext.tmpl	http://aimmail-alpha.mcom.com/webmail/fm/login_ext.tmpl
Sound card failed to initialize properly. Perhaps another application is using it.	Soundkarte wurde nicht korrekt initialisiert. Möglicherweise wird sie von einer anderen Anwendung verwendet.
Enter a valid price greater than zero without symbols	Enter a valid price greater than zero without symbols
http://www.aol.com/aim/password.adp	http://www.aol.com/aim/password.adp
America Online, Inc.	America Online, Inc.
Copyright © 1996-2000 America Online, Inc.	Copyright © 1996-2000 America Online, Inc.
AOL Instant Messenger (SM)	AOL Instant Messenger (SM)
3.5.1808	3.5.1808
1808	1808
Aim Resources	Aim Resources
AIMRES	AIMRES
AIMRES.DLL	AIMRES.DLL
