New	Nouveau
OK	OK
Cancel	Annuler
Open	Ouvrir
Save As	Enregistrer sous
All Files (*.*)	Tous les fichiers (*.*)
Untitled	Sans titre
an unnamed file	un fichier sans nom
Hide	Masquer
No error message is available.	Aucun message d'erreur n'est disponible.
An unsupported operation was attempted.	L'opération effectuée n'est pas prise en charge.
A required resource was unavailable.	L'une des ressources requises n'était pas disponible.
Out of memory.	Mémoire saturée.
An unknown error has occurred.	Une erreur inconnue s'est produite.
Invalid filename.	Nom de fichier incorrect.
Failed to open document.	Impossible d'ouvrir le document.
Failed to save document.	Impossible d'enregistrer le document.
Save changes to %1?	Enregistrer les modifications dans  %1 ?
Failed to create empty document.	Impossible de créer un document vide.
The file is too large to open.	Impossible d'ouvrir le fichier en raison de sa taille.
Could not start print job.	Impossible d'exécuter l'impression.
Failed to launch help.	Impossible de lancer l'aide.
Internal application error.	Erreur interne de l'application.
Command failed.	La commande a échoué.
Insufficient memory to perform operation.	Mémoire insuffisante pour effectuer l'opération.
System registry entries have been removed and the INI file (if any) was deleted.	Certaines entrées du Registre ont été effacées et le fichier INI (s'il y en avait un) a été supprimé.
Not all of the system registry entries (or INI file) were removed.	Certaines entrées du Registre ou peut-être le fichier INI n'ont pas été supprimés.
This program requires the file %s, which was not found on this system.	Le fichier %s requis par l'application est introuvable.
This program is linked to the missing export %s in the file %s. This machine may have an incompatible version of %s.	This program is linked to the missing export %s in the file %s. This machine may have an incompatible version of %s.
Please enter an integer.	Please enter an integer.
Please enter a number.	Please enter a number.
Please enter an integer between %1 and %2.	Please enter an integer between %1 and %2.
Please enter a number between %1 and %2.	Please enter a number between %1 and %2.
Please enter no more than %1 characters.	Please enter no more than %1 characters.
Please select a button.	Please select a button.
Please enter an integer between 0 and 255.	Please enter an integer between 0 and 255.
Please enter a positive integer.	Please enter a positive integer.
Please enter a date and/or time.	Please enter a date and/or time.
Please enter a currency.	Please enter a currency.
Unexpected file format.	Unexpected file format.
%1\nCannot find this file.\nPlease verify that the correct path and file name are given.	%1\nCannot find this file.\nPlease verify that the correct path and file name are given.
Destination disk drive is full.	Destination disk drive is full.
Unable to read from %1, it is opened by someone else.	Unable to read from %1, it is opened by someone else.
Unable to write to %1, it is read-only or opened by someone else.	Unable to write to %1, it is read-only or opened by someone else.
An unexpected error occurred while reading %1.	An unexpected error occurred while reading %1.
An unexpected error occurred while writing %1.	An unexpected error occurred while writing %1.
Unable to read write-only property.	Unable to read write-only property.
Unable to write read-only property.	Unable to write read-only property.
Unable to load mail system support.	Unable to load mail system support.
Mail system DLL is invalid.	Mail system DLL is invalid.
Send Mail failed to send message.	Send Mail failed to send message.
No error occurred.	No error occurred.
An unknown error occurred while accessing %1.	An unknown error occurred while accessing %1.
%1 was not found.	%1 was not found.
%1 contains an invalid path.	%1 contains an invalid path.
%1 could not be opened because there are too many open files.	%1 could not be opened because there are too many open files.
Access to %1 was denied.	Access to %1 was denied.
An invalid file handle was associated with %1.	An invalid file handle was associated with %1.
%1 could not be removed because it is the current directory.	%1 could not be removed because it is the current directory.
%1 could not be created because the directory is full.	%1 could not be created because the directory is full.
Seek failed on %1	Seek failed on %1
A hardware I/O error was reported while accessing %1.	A hardware I/O error was reported while accessing %1.
A sharing violation occurred while accessing %1.	A sharing violation occurred while accessing %1.
A locking violation occurred while accessing %1.	A locking violation occurred while accessing %1.
Disk full while accessing %1.	Disk full while accessing %1.
An attempt was made to access %1 past its end.	An attempt was made to access %1 past its end.
An attempt was made to write to the reading %1.	An attempt was made to write to the reading %1.
An attempt was made to read from the writing %1.	An attempt was made to read from the writing %1.
%1 has a bad format.	%1 has a bad format.
%1 contained an unexpected object.	%1 contained an unexpected object.
%1 contains an incorrect schema.	%1 contains an incorrect schema.
pixels	pixels
INETsocket DLL	INETsocket DLL
1, 0, 0, 1	1, 0, 0, 1
INETsocket	INETsocket
Copyright (C) 1998	Copyright (C) 1998
INETsocket.DLL	INETsocket.DLL
INETsocket Dynamic Link Library	INETsocket Dynamic Link Library
The Help file, %s, could not be found. What's This? Help (Help within dialogs) will not be available without this Help file. Would you like to search for this file now?	The Help file, %s, could not be found. What's This? Help (Help within dialogs) will not be available without this Help file. Would you like to search for this file now?
Sharing Violation Error	Sharing Violation Error
Low Memory!\r\nNot enough free memory for this operation.	Low Memory!\r\nNot enough free memory for this operation.
Button	Button
Edit Control	Edit Control
Static	Static
List Box	List Box
Horizontal Scroll Bar	Horizontal Scroll Bar
Vertical Scroll Bar	Vertical Scroll Bar
Combo Box	Combo Box
Group Box	Group Box
Check Box	Check Box
Radio Button	Radio Button
Owner Draw Button	Owner Draw Button
Static Text	Static Text
Frame	Frame
Rectangle	Rectangle
Image	Image
Animation Control	Animation Control
List View Control	List View Control
Tree View Control	Tree View Control
Slider Control	Slider Control
Progress Bar Control	Progress Bar Control
Up-Down Control	Up-Down Control
Tab Control	Tab Control
Hot-Key Control	Hot-Key Control
Custom Control	Custom Control
OK Button	OK Button
Cancel Button	Cancel Button
Generated	Generated
In Progress	In Progress
For Review	For Review
Completed	Completed
Ignored	Ignored
Linked	Linked
YES	YES
NO	NO
The help text has been modified.\nWould you like to save?	The help text has been modified.\nWould you like to save?
REGISTERED_	REGISTERED_
PictureBox	PictureBox
Label	Label
TextBox	TextBox
CommandButton	CommandButton
CheckBox	CheckBox
OptionButton	OptionButton
ComboBox	ComboBox
ListBox	ListBox
HScrollBar	HScrollBar
VScrollBar	VScrollBar
Timer	Timer
DriveListBox	DriveListBox
DirListBox	DirListBox
FileListBox	FileListBox
Shape	Shape
Line	Line
Data	Data
OLE	OLE
RichTextBox	RichTextBox
TabStrip	TabStrip
ToolBar	ToolBar
StatusBar	StatusBar
ProgressBar	ProgressBar
TreeView	TreeView
ImageList	ImageList
ListView	ListView
Slider	Slider
SpinButton	SpinButton
Grid	Grid
Menu	Menu
Click this button to make your choice.	Click this button to make your choice.
Enter your input in this field.	Enter your input in this field.
Choose an item from the list.	Choose an item from the list.
Check your desired options.	Check your desired options.
Select your preferred option.	Select your preferred option.
Drag the slider to select your preferred value	Drag the slider to select your preferred value
Use the arrows to select your preferred value.	Use the arrows to select your preferred value.
Closes this dialog and saves any changes you have made.	Closes this dialog and saves any changes you have made.
Closes this dialog without saving any changes you have made.	Closes this dialog without saving any changes you have made.
What's This Help (.HLP) file	What's This Help (.HLP) file
Help Files (*.HLP)|*.hlp|All Files (*.*)|*.*|	Help Files (*.HLP)|*.hlp|All Files (*.*)|*.*|
hlp	hlp
Blue Sky Software Corporation	Blue Sky Software Corporation
User RunTime Communication DLL	User RunTime Communication DLL
2.00.039	2.00.039
CtxHlp User RunTime DLL	CtxHlp User RunTime DLL
Copyright © 1996 - 1997 Blue Sky Software Corp.	Copyright © 1996 - 1997 Blue Sky Software Corp.
CSH.DLL	CSH.DLL
What's This? Help Composer	What's This? Help Composer
File	Fichier
Save	Enregistrer
Save As...	Enregistrer sous...
Close	Fermer
Edit	Edition
Copy	Copier
Ctrl+C	Ctrl+C
Symbol	Indice
*	*
Add New Stock...	Add New Stock...
Refresh all Quotes	Refresh all Quotes
Ticker Preferences...	Ticker Preferences...
Sign on a Friend	Faire découvrir AIM à un ami
New User Wizard	Assistant
#E8021F	#E8021F
#E80220	#E80220
Help	?
Help Topics	Rubriques d'aide
Search	Rechercher
How to Use Help	Comment utiliser l'aide
Report a Bug	Signaler un bug
About AOL Instant Messenger (SM)...	A propos d'AIM, AOL Messager
#E80221	#E80221
#E80222	#E80222
#E80223	#E80223
#E80224	#E80224
#E80225	#E80225
#E80226	#E80226
Find a Buddy	Rechercher un contact
Find a Buddy Wizard	Assistant
By E-mail Address	Par son adresse électronique
By Name and Address	Par son nom et son adresse
#E80227	#E80227
#E80228	#E80228
#E80229	#E80229
#E8022A	#E8022A
#E8022B	#E8022B
#E8022C	#E8022C
Options	Options
Edit Preferences...	Modifier les options...
Edit Directory Entry	Modifier la carte de visite
Change Password...	Changer de mot de passe...
Format Screen Name...	Format du pseudonyme...
Update E-mail Address...	Mettre à jour l'adresse électronique...
#E8022D	#E8022D
#E8022E	#E8022E
#E8022F	#E8022F
Always On Top	Fenêtre au premier plan
#E80230	#E80230
#E80231	#E80231
Load/Save	Load/Save
Load Buddy List...	Charger un répertoire de contacts...
Save Buddy List...	Enregistrer le répertoire...
#E80232	#E80232
#E80233	#E80233
I'm Away	Message d'absence
#E80234	#E80234
#E80235	#E80235
Sign Off	Fermer
Exit	Quitter
Save...	Enregistrer...
Create Shortcut	Créer un raccourci
Print...	Imprimer...
Cut	Couper
Ctrl+X	Ctrl+X
Paste	Coller
Ctrl+V	Ctrl+V
View	Affichage
Timestamp	Horodateur
F2	F2
People	Contacts
Info...	Informations utilisateur...
Send Buddy Chat Invitation...	Inviter à une discussion...
Connect to Send IM Image	Envoyer une image
Close IM Image Connection	Quitter le transfert d'images
Connect to Talk...	Connexion vocale...
Add to Buddy List...	Ajouter un contact au répertoire...
Warn...	Blâmer...
Block...	Exclure...
Select Buddy Icon...	Attribuer une icône...
Select All	Tout sélectionner
Invite a Buddy...	Inviter un contact...
Get Info...	Informations sur le contact...
Add To Buddy List...	Ajouter au répertoire...
Edit Chat Preferences...	Modifier les options de discussion...
Chat Room Info...	Informations sur le salon de discussion...
F1	F1
My AIM	Mon AIM
Away Message	Message d'absence
PLACEHOLDER-DONOTDELETE	PLACEHOLDER-DONOTDELETE
Edit Profile...	Carte de visite...
Edit Options	Options
Confirm Account	Confirm Account
Keep Buddy List on Top	Fenêtre au premier plan
Read Mail	Read Mail
Send Mail...	Envoyer un fichier...
Mail Alert Window...	Mail Alert Window...
News Ticker...	Ticker Infos
Stock Ticker Detail Window...	Stock Ticker Detail Window...
Top Picks	Top Picks
Switch Screen Name...	Utiliser un pseudonyme différent...
Sign On A Friend...	Faire découvrir AIM à un ami...
Get Member Info...	Informations sur le contact
Alt-O	Alt-O
Send Instant Message...	Envoyer un message
Alt-I	Alt-V
Alt-C	Alt-D
Send Mail...	Send Mail...
Send IM Image...	Envoyer une image
Alt-T	Alt-X
Send File to Buddy...	Envoyer un fichier...
Get File from Buddy...	Récupérer un fichier...
Edit Buddy List	Modifier le répertoire
Add Buddy	Nouveau contact
Add Group	Nouveau groupe
Edit Name	Modifier le nom
Delete	Supprimer
Block Buddy...	Exclure un utilisateur
Unblock Buddy...	Admettre un utilisateur
Find a Buddy Wizard...	Rechercher un contact par l'assistant...
By E-mail Address...	Par son adresse électronique
By Name and Address...	Par son nom et son adresse
By Common Interest...	By Common Interest...
Help	Aide
New User Wizard...	Assistant AIM...
How to Use Help...	Comment utiliser l'aide...
Help Topics...	Rubriques d'aide...
Buddy List Help...	Aide du répertoire...
Frequently Asked Questions...	Questions fréquentes...
Search the Web	Rechercher sur le Web
Search the Yellow Pages	Search the Yellow Pages
Search the White Pages	Search the White Pages
Stock Alert List	Stock Alert List
Alerts for	Alerts for
List1	List1
Add	Add
Remove	Supprimer
Reset	Réinitialiser
Run alerts only on weekdays	Run alerts only on weekdays
Run alerts only from	Run alerts only from
DateTimePicker1	DateTimePicker1
DateTimePicker2	DateTimePicker2
Note: If any alerts have tripped they will not run again until the next time you sign on or until you click the Reset button.	Note: If any alerts have tripped they will not run again until the next time you sign on or until you click the Reset button.
to	to
Edit	Modifier
Add A Stock	Ajouter un titre
Lookup Symbol	Rechercher un code SICOVAM
DJIA	CAC40
NASDAQ	SBF120
AMEX	Second Marché
NYSE Composite	NYSE Composite
SP 100	MIDCAC
SP 500	SBF250
Russell 2000	Russell 2000
Enter a stock symbol or choose one or more of the indices below:	Entrez le code d'une valeur ou sélectionnez un ou plusieurs marchés parmi les cases à cocher ci-dessous.
Stock Alert	Stock Alert
Enabled	Enabled
Alert for	Alert for
Notify me when:	Notify me when:
Showing the alert notification window	Showing the alert notification window
Playing sound:	Playing sound:
Browse	Parcourir...
Preview	Test
Notify me by:	Notify me by:
Dialog	Informations sur les invitations
Buddy Chat invitations can not be sent to the following people because they are signed on through AOL.  You can only chat with people signed on through AOL Instant Messenger (SM).	Les invitations ne peuvent pas être envoyées aux personnes suivantes car elles sont actuellement connectées à AOL. Vous ne pouvez discuter qu'avec des personnes connectées à AIM.
Buddy Chat Invitation	Choisir un salon pour les invitations
Current Room	Salon actuel
New Room	Nouveau salon
Do you want to send invitations for the Buddy Chat room that you are currently in or for a new Buddy Chat room.	Dans quel salon voulez-vous inviter vos contacts ?
AOL Instant Messenger (SM) Screen Name	AIM, AOL Messager - Pseudonyme
Yes	Oui
No	Non
Do you wish to register an additional screen name for AOL Instant Messenger (SM)?	Voulez-vous créer un autre pseudonyme ?
Sign On	Connexion
Screen Name	Pseudonyme :
Password	Mot de passe :
Save password	Enregistrer le mot de passe
Auto-login	Connexion automatique
Separator	Separator
Connecting to AOL Instant Messenger (SM)...	Connexion à AIM, AOL Messager
Connecting...	Connexion en cours...
Buddy Chat Invitation Error	Erreur concernant l'invitation
New User Registration	Enregistrement - Nouvel utilisateur
If you are a new user of AOL Instant Messenger (SM) and have not yet registered a screen name you must do so before using this service.	Si vous êtes un nouvel utilisateur d'AIM et que vous n'avez pas encore de pseudonyme, vous devez d'abord en créer un pour pouvoir y accéder.
If you have a registered screen name click Cancel and enter it in the Screen Name field of the Sign On window.	Si vous disposez déjà d'un pseudonyme, cliquez sur Annuler et tapez votre pseudonyme dans le champ correspondant de la boîte de dialogue Connexion.
If you are an AOL member, use your AOL screen name for the AOL Instant Messenger (SM) service.  Otherwise you will need to register a new screen name.	Si vous êtes un abonné AOL, utilisez votre pseudonyme AOL sur AIM. Sinon, vous devrez en définir un nouveau.
Register new screen name	Créer un pseudonyme
Use AOL screen name	Utiliser un pseudonyme AOL
Buddy Found	Nouveau contact
Add Buddy...	Ajouter...
The Internet friend you invited has registered the screen names listed below.  To add one of the screen names to your Buddy List, complete the steps below.	La personne que vous avez invitée à découvrir AIM s'est enregistrée auprès de notre service avec les pseudonymes ci-dessous. Pour ajouter l'un d'eux à votre répertoire, effectuez les étapes indiquées.
1. Select the screen name you want to add.	1. Sélectionnez un pseudonyme.
2. Click the Add Buddy button.	2. Cliquez sur Ajouter.
3. Select a group you want to add your buddy to.	3. Sélectionnez le groupe auquel vous voulez ajouter ce pseudonyme.
E-mail:	Adresse électronique :
Screen Name(s):	Pseudonyme(s) :
Invitation Date:	Date d'invitation :
The Internet friend you invited has registered, but does not wish to reveal his or her screen name.  Please send e-mail to your friend to ask for his or her AOL Instant Messenger(SM) screen name.	La personne que vous avez invitée à vous rejoindre sur AIM s'est enregistrée auprès de notre service mais ne souhaite pas communiquer son pseudonyme. Envoyez-lui un courrier électronique pour le lui demander.
Add Buddies	Ajouter un contact
New Group...	Nouveau groupe...
Please choose which group to add the buddies into:	Sélectionnez le groupe auquel vous souhaitez ajouter le contact.
Group name:	Groupe :
Buddies to add:	Contacts à ajouter :
NetFind	Rechercher sur le Web
Go	Lancer
Find a Person	Rechercher un contact
Find a Business	Find a Business
About...	A propos d'AIM, AOL Messager
America Online holds the exclusive copyright for the AOL Instant Messenger (TM) software.\n\nA portion of this software is derived from the RSA Data Security, Inc. MD5 Message-Digest Algorithm.	America Online détient des droits de copyright exclusifs sur le logiciel AIM, AOL Messager.\n\nCe logiciel est en partie dérivé de RSA Data Security, Inc. MD5 Message-Digest Algorithm.
Version \r\nCopyright	Version \r\nCopyright
Buddy	Répertoire
Buddy List Font	Police du répertoire
Size:	Taille :
Dim buddies after they have been idle for	Mettre en grisé le nom des interlocuteurs après
minutes	minutes d'inactivité
Flash Buddy List window when buddies sign on or off	Signaler la connexion/déconnexion d'interlocuteurs par un clignotement
Show Taskbar button when Buddy List window is minimized	Afficher le bouton dans la barre des tâches lorsque la fenêtre de répertoire est réduite.
Buddy List window can be "docked" on left or right of screen	Buddy List window can be "docked" on left or right of screen
Privacy	Confidentialité
Allow all users to contact me	Tous les utilisateurs
Allow only users on my Buddy List	Les utilisateurs figurant dans mon répertoire
Allow only the users below	Les utilisateurs de la liste ci-dessous, uniquement
Block all users	Exclure tous les utilisateurs
Block the users below	Exclure les utilisateurs ci-dessous
Allow List	Utilisateurs admis
Block List	Utilisateurs exclus
Add Name	Ajouter
... how long I've been idle	Mon délai d'inactivité
Who can contact me	Qui peut me contacter :
Allow users to see...	Communiquer aux autres utilisateurs :
Allow users who know my e-mail address to find...	Permettre aux utilisateurs qui connaissent mon adresse électronique de :
My screen name	Connaître mon pseudonyme
Only that I have an account	Savoir que je suis enregistré à AIM
Nothing about me	Ne rien apprendre de moi
Sounds	Sons
Play a sound when buddies sign on	Signal sonore lors de la connexion d'un utilisateur
Browse...	Parcourir...
Play a sound when buddies sign off	Signal sonore lors de la déconnexion d'un utilisateur
Buddy Sounds	Utilisateurs
Play a sound when first message is received	Signal sonore à la réception du premier message
Play a sound when receiving a message	Signal sonore à la réception d'un message
Play a sound when sending a message	Signal sonore lors de l'envoi d'un message
IM Sounds	Messages
Wizard	Assistant AIM
<< Back	<< Précédent
Next >>	Suivant >>
Finish	Terminer
PropertySheet	PropertySheet
Error Info	Informations relatives à l'erreur
ATE	ATE
Printing in Progress...	Impression en cours...
Recording in progress for maximum of 10 sec	Durée maximale de l'enregistrement en cours : 10 secondes.
Send	Envoyer
Done	Terminer
Show Hyperlink	Afficher l'hyperlien
Hyperlink URL:	URL :
Launch	Lancer
Edit Hyperlink	Modifier un hyperlien
Remove Link	Supprimer le lien
Hyperlink Text:	Texte de l'hyperlien :
Use Current	URL en cours
Find	Rechercher
Find What:	Rechercher :
From Top	Depuis le début
Match Case	Distinction majuscules/minuscules
Direction	Sens
Up	Haut
Down	Bas
Find Next	Suivant
AOL Instant Messenger (SM)	AIM, AOL Messager
Do not ask me this again.	Ne plus afficher ce message
Are you sure you want to end your session?	Voulez-vous vraiment mettre fin à cette session ?
Edit Current Picture Size	Modifier la taille de l'image
Picture Width (pixels)	Largeur de l'image (pixels) :
Picture Height (pixels)	Hauteur de l'image (pixels) :
Picture Border (pixels)	Bordure (pixels) :
Reset	Rétablir
Change Password	Changer de mot de passe
Current password:	Mot de passe en cours :
New password:	Nouveau mot de passe :
To change your password, enter your current password and two copies of your new password below.  Your new password must be between 4 and 16 characters long.	Pour changer de mot de passe, entrez d'abord le mot de passe en cours, puis deux fois le nouveau mot de passe. Le nombre de caractères autorisés est compris entre 4 et 16.
Format Screen Name	Modifier le format du pseudonyme
New screen name:	Nouveau pseudonyme :
To change your screen name, enter your new screen name below.  The new screen name must be the same as the old, except for changes in capitalization and spacing.	Apportez les modifications souhaitées à votre pseudonyme dans le champ ci-dessous. Rappel : les modifications autorisées s'appliquent uniquement aux majuscules/minuscules et à l'espace entre les caractères.
Update E-mail Address	Mettre à jour de l'adresse électronique
To update your e-mail address, enter the new address below.  A confirmation e-mail, to which you must reply, will be sent to your new address.	Pour mettre à jour votre adresse électronique, complétez les champs ci-dessous. Un message de confirmation auquel vous devrez répondre sera envoyé à votre nouvelle adresse.
Current e-mail address:	Adresse actuelle :
New e-mail address:	Nouvelle adresse :
Status	Etat
Error	Erreur
Information	Information
Dialog	Compte temporaire
You currently have a temporary trial account.  To convert you account to a permanent account, click the OK button below.	Vous diposez actuellement d'un compte temporaire. Cliquez sur OK pour le transformer en compte permanent.
General	Options générales
Automatically sign on when AIM starts	Connexion automatique au lancement d'AIM
Start AIM when Windows starts	Lancement d'AIM au démarrage de Windows
Notify me when a new version is available:	Notify me when a new version is available:
Internet Connection	Connexion Internet
Modem	Modem
Local area network	Réseau local
IM	Fenêtre Message
Enter key inserts Return	Passer à la ligne avec la touche Entrée
Tab key inserts Tab	Insérer un retrait avec la touche Tab
Always view timestamp	Toujours afficher l'horodateur
Disable graphical smilies	Désactiver les smileys graphiques
Show 'Accept Message'	Afficher la boîte de dialogue 'Accepter
dialog for messages from users not in Buddy List	le message' lorsqu'un utilisateur ne figurant pas dans votre répertoire essaye de vous contacter.
Defaults for Composing Windows	Propriétés de la fenêtre
Font...	Police...
Window Color...	Couleur de la fenêtre
Text Magnification	Zoom
200	200
133	133
100	100
75	75
Save Buddy List	Enregistrer le répertoire
This feature allows you to save your Buddy List, current preferences, etc. as a text file that you can later import to restore this configuration on any computer.	Cette fonction vous permet d'enregistrer votre répertoire de contacts AIM, vos paramètres personnalisés, etc. sous forme de fichier texte. Par la suite, il vous suffira d'importer ce fichier pour restaurer votre propre configuration sur tout poste où vous utiliserez AIM.
Check the items you would like to save below:	Cochez les éléments à sauvegarder :
Load Buddy List	Importer un répertoire
Load	Importer
This feature is used to load settings, such as your Buddy List and preferences, that were previously saved as a text file.	Cette fonction permet d'importer des données (votre répertoire de contacts AIM, par exemple, ou un ensemble de paramètres personnalisés) préalablement enregistrées sous forme de fichier texte.
Check the items you would like to load below:	Cochez, dans la liste ci-dessous, les éléments que vous souhaitez importer.
Import/Export File Association	Associer des fichiers d'importation/exportation
Don't ask this question again	Ne plus demander confirmation à l'avenir
Would you like to associate .blt files with AOL Instant Messenger (SM)?	Souhaitez-vous associer les fichiers .blt à AIM ?
Type :	Type :
Open Command :	Commande d'ouverture :
Content Type :	Type de contenu :
AOL Instant Messenger uses "blt" as the filename extension for its Import/Export files. If you would like to use AOL Instant Messenger when opening these files click Yes. If you would like leave the association as is, click No.	AIM attribue l'extension "blt" aux fichiers d'importation/exportation. Si vous souhaitez ouvrir ces fichiers avec AIM, cliquez sur Oui. Si vous ne souhaitez pas modifier cette association, cliquez sur Non.
Files with a filename extension of "blt" are currently associated with another application by Windows as shown below:	Windows associe actuellement les fichiers dont l'extension est "blt" à une autre application :
Select Directory	Sélectionner un répertoire
Read Only	En lecture seule
Select a Folder:	Sélectionnez un dossier :
Drives:	Lecteurs :
Browser Path	Chemin d'accès du navigateur
Enter the path of the browser that you would like to use for viewing Web documents.	Tapez le chemin d'accès du navigateur à l'aide duquel vous souhaitez visualiser vos documents web.
E-mail Program Path	Chemin d'accès du logiciel de courrier électronique
Enter the path of the e-mail program that you would like to use for sending e-mail.	Tapez le chemin d'accès du logiciel de courrier électronique que vous souhaitez utiliser pour envoyer des messages.
AOL Program Path	Chemin d'accès à AOL
If America Online is installed on this\r\ncomputer enter the path of the program (AOL.EXE) below.	Si le logiciel AOL est installé sur votre ordinateur, tapez le chemin d'accès au programme (AOL.EXE).
Missed Call	Messages non transmis
You missed one or more messages from other users.  Below is a list of those users and the reasons that the messages failed to reach you.	Certains messages ne vous sont pas parvenus. Voici la liste des personnes ayant essayé de vous joindre et les raisons pour lesquelles leurs messages ne vous sont pas parvenus.
Send Warning	Emettre un blâme
Check this if you don't want your screen name revealed.  Anonymous warnings are less severe.	Cochez cette case si vous ne souhaitez pas que votre pseudonyme soit communiqué. Les blâmes anonymes sont moins sévères.
Warn anonymously	Blâme anonyme
Warn	Blâmer
Unsupported Rendezvous Request	Service de rendez-vous non pris en charge
Click on the following URL to find out more about the unsupported service	Ce service n'étant pas pris en charge, cliquez sur l'URL suivante afin d'en savoir plus.
Warning: The following URL contains more info about this service, but it may contain objectionable material; make sure you know and trust your buddy	Attention ! L'URL contient des informations complémentaires sur ce service dont nous ignorons la nature. Vous seul pouvez savoir si votre interlocuteur mérite votre confiance.
Accept Message	Accepter le message
Don't display this dialog again.	Ne plus afficher cette fenêtre
User "%s" has sent you a message.\nWould you like to accept it?	"%s" vous adresse un message.\n L'acceptez-vous ?
Warning level: %d%%	Niveau de pénalités : %d%%
AIM administrators will never ask you for your password or other personal information.  Do not give such information to anyone you don't know and trust!	Les administrateurs d'AIM ne vous demanderont jamais votre mot de passe ou autre donnée confidentielle. Ne communiquez ces informations qu'à des personnes en qui vous avez entièrement confiance !
%s:	%s
My Info	Profil personnel
Enter text for your personal profile below:	Tapez un texte pour votre profil personnel :
Away	Message d'absence
When idle:	En cas d'inactivité :
Auto respond with message:	Répondre automatiquement par :
When away:	En cas d'absence :
Auto respond and insert in personal profile	Envoyer la réponse automatique et insérer le message dans le profil personnel
Insert in personal profile only	Insérer le message dans le profil personnel uniquement
Hide IM windows while I'm Away	Masquer la fenêtre Message d'absence
Disable sounds while I'm Away	Désactiver les sons
Away messages:	Messages :
Labels for menu:	Titres des messages dans le menu Mon AIM :
Text for selected label:	Texte du message sélectionné :
Add Message	Nouveau message
I'm Away	Absent
Current Away Message	Message d'absence actuel
The following Away message has been set.	Le message d'absence suivant a été défini.
The following Away message has been set.  It will be sent to any member who sends you an IM.	Le message d'absence suivant a été défini. Il sera envoyé à toute personne vous adressant un message.
Because the Accept Message dialog is enabled, the following will only be sent to users on your Buddy List.	L'affichage de la boîte de dialogue Accepter le message étant activé, ce message ne sera envoyé qu'aux utilisateurs figurant dans votre répertoire.
Received	Messages reçus :
Click the 'I'm Back' button to quit being Away	Pour désactiver ce message, cliquez sur Présent.
I'm Back	Présent
Edit Away Message	Nouveau message d'absence
Enter label:	Titre :
Enter new Away message:	Tapez votre message :
Special Characters:	Commutateurs à votre disposition :
%n	%n
= Screen name of buddy	= pseudonyme du contact
%d	%d
= Current date	= date courante
%t	%t
= Current time	= heure courante
Save for later use	Enregistrer pour une utilisation ultérieure
Connection	Connexion
Server	Serveur
Host:	Hôte :
Port:	Port :
Connect using proxy	Se connecter par proxy
Proxy Server	Serveur Proxy
Protocol	Protocole
SOCKS 4	SOCKS 4
SOCKS 5	SOCKS 5
HTTPS	HTTPS
Authentication	Authentification
Username:	ID utilisateur :
Password:	Mot de passe :
Use proxy to resolve hostnames	Résolution des noms de hôte par proxy
Some HTTPS servers may disconnect you from AOL Instant Messenger without warning.	Certains serveurs HTTPS peuvent vous déconnecter d'AIM sans avertissement.
Reconnect automatically	Maintenir la connexion
Display reconnect dialog	Afficher la boîte de dialogue de connexion
Auto Configure...	Configuration automatique...
Automatic Configuration	Configuration automatique
AOL Instant Messenger (SM) can automatically analyze your network and configure itself to connect to a server.  Use this feature if the default connection settings do not work.	AIM analyse automatiquement votre réseau et s'auto-configure pour se connecter au serveur. Si la connexion par défaut échoue, utilisez cette fonctionnalité.
Click "OK" to begin the configuration process.  Before doing so, make sure that your computer is connected to the Internet, either by connecting it to your company's internal network or by dialing in to your Internet service provider.	Cliquez sur OK pour démarrer la configuration. Auparavant, vérifiez la connexion Internet de votre ordinateur en vous connectant au réseau interne de votre société ou à votre fournisseur d'accès à Internet.
This process can take several minutes.  During the process, a dialog showing its progress will be presented.  You will have the opportunity to cancel at any time.	Cette opération peut prendre quelques minutes. Une boîte de dialogue vous en indiquera la progression et vous pourrez l'annuler à tout moment.
Automatic Configuration - SUCCEEDED!	Configuration automatique réussie
Click "OK" to update the Connection dialog to reflect the new configuration.   Then click either "OK" or "Apply" in the Connection dialog to save the configuration.	Cliquez sur OK pour que les nouveaux paramètres soient pris en compte dans la boîte de dialogue Connexion. Pour enregistrer la nouvelle configuration, cliquez ensuite sur OK ou sur Appliquer.
AOL Instant Messenger (SM) has successfully located a server that is accessible from your computer.	AIM a pu accéder à un serveur à partir de votre ordinateur.
Automatic Configuration - FAILED!	Echec de la configuration automatique
AOL Instant Messenger (SM) was unable to establish a connection to a server.	AIM n'a pas pu établir la connexion au serveur.
If your organization connects to the Internet through a firewall, you may need to configure AOL Instant Messenger (SM) to connect through a SOCKS or HTTPS proxy server.	Si, dans votre entreprise, les connexions à Internet s'effectuent via un firewall, il est probablement nécessaire de configurer AIM pour une connexion via un serveur proxy SOCKS ou HTTPS.
Contact your network administrator for details on how to fill out the Proxy section of the Connection dialog.	Adressez-vous à votre administrateur réseau pour compléter la section appropriée de la boîte de dialogue Connexion.
AOL Instant Messenger (SM) is analyzing your network.  Please wait...	AIM analyse votre réseau. Veuillez patienter...
Attempting to connect to:	Tentative de connexion à :
Software Upgrade Required	Mise à jour du logiciel requise
Upgrade	Mettre à jour
You are running an obsolete version of AOL Instant Messenger (SM).  In order to sign on, you must first upgrade your software to the latest version.	Votre version d'AIM est obsolète. Pour vous connecter, vous devez d'abord installer la dernière version du programme.
To upgrade now, click the Upgrade button below.  To exit without upgrading, click the Exit button.	Pour effectuer une mise à jour maintenant ou quitter le programme, cliquez sur le bouton approprié ci-dessous.
Software Upgrade Recommended	Mise à jour du logiciel recommandée
Continue	Continuer
You are running an out-of-date version of AOL Instant Messenger (SM).  Although you may continue to use this version, we recommend that you upgrade to the current version to obtain the latest features and bug fixes.	Vous utilisez une ancienne version d'AIM. Vous pouvez continuer à vous en servir, cependant nous vous conseillons d'installer la dernière version afin de bénéficier des nouvelles fonctionnalités et des améliorations apportées à ce programme.
To upgrade, click the Upgrade button below.  To continue signing on, click the Continue button.	Pour effectuer une mise à jour, cliquez sur le bouton correspondant ci-dessous. Pour vous connecter, cliquez sur le bouton Continuer.
System Bulletin	Bulletin d'information sur AIM, AOL Messager
View	Afficher
A bulletin containing information about the AOL Instant Messenger (SM) system is available.	Un bulletin d'information sur AIM est à votre disposition.
To view the bulletin now, click the View button below. To continue without viewing the bulletin, click Cancel.	Pour en lire le contenu, cliquez sur Afficher. Pour continuer sans afficher le bulletin, cliquez sur Annuler.
AOL Instant Messenger (SM) Error	AIM, AOL Messager
Unknown error	Erreur inconnue.
AOL Instant Messenger (SM) Error	AIM, AOL Messager - Erreur
More Info	Plus d'infos
Invalid nickname or password	Mot de passe ou pseudonyme incorrect.
Yes! Sign Me Up	Oui ! Je m'enregistre !
Tell Me More	En savoir plus
FREE Software for Instant Communication\nAcross the Internet!\n\nNew! AOL Instant Messenger	Nouveau ! AIM, AOL Messager. Un logiciel qui vous permet de dialoguer en direct sur le Web.
Best of all there's no download.  It's already installed on your computer and it's FREE!  Sign Up Today!\n\nWith the AOL Instant Messenger (SM) service, you can...	Enregistrez-vous dès maintenant ! C'est facile !
- Communicate Instantly.\n\n- It's Fast, Easy, Fun and Free!\n\n- Keep in Touch with Friends, Family and Business Associates.\n\n- Hold Private Conversations any time - Day or Night.\n\n- Use it with any Internet Connection.	- Communiquez instantanément.\n\n- Profitez d'un service rapide, facile, ludique et GRATUIT !\n\n- Restez en contact avec vos amis, collègues et parents.\n\nDiscutez en toute confidentialité et à tout moment.\n\nUtilisez AIM partout, quelle que soit votre connexion Internet.
Try the new AOL Instant Messenger (SM) service.  It's the new way to exchange\ninstant messages with family, friends and colleagues no matter how they're connected to the Internet.\n\nIt's easy, it's private and best of all -- It's FREE!  Sign up now!	Essayez AIM, AOL Messager et dialoguez en direct avec vos amis, collègues, parents. C'est facile, confidentiel et surtout GRATUIT ! Enregistrez-vous dès maintenant !
Don't show this dialog again	Ne plus afficher cette boîte de dialogue
Network Connection	Connexion Internet
What type of network connection do you use?	De quel type de connexion Internet disposez-vous ?
Dial-up modem	Modem téléphonique
Local Area Network or cable modem	Réseau local ou modem câblé
AOL Instant Messenger (SM) Screen Name	Pseudonyme AIM
Register new screen name	S'enregistrer à AIM
Use AOL screen name	Utiliser votre pseudonyme AOL
If you are an AOL member, use your AOL screen name for the AOL Instant Messenger (SM) service.  Otherwise, you will need to register a new screen name.	Si vous êtes abonné à AOL, utilisez votre pseudonyme AOL pour vous connecter à AIM. Dans le cas contraire, enregistrez-vous à AIM.
If you already have an AIM screen name and don't want to register a new one, press Cancel.	Si vous disposez déjà d'un pseudonyme AIM cliquez sur Annuler, à moins que vous ne vouliez enregistrer un nouveau pseudonyme.
Sign on a Friend Today!	Faites découvrir AIM, AOL Messager à vos amis !
Chat instantly with any of your friends who have Internet access - it's FREE!  Just fill in the form below and we will send your friend a personalized invitation with all the information they need to try AOL Instant Messenger today!	Discutez instantanément et GRATUITEMENT avec vos amis ou contacts professionnels ayant un accès Internet ! Complétez les champs ci-dessous et nous enverrons à la personne de votre choix une invitation personnalisée afin qu'elle vous rejoigne sur AIM.
Please enter your friend's e-mail address (only one address allowed)\r\n(for example, name@company.com):	Adresse électronique du destinataire (ex : nom@société.com) :
Add your own personalized greeting or message below:	Tapez un message :
As soon as your friend has registered, we will notify you of their screen name, and automatically add it to your Buddy List window.  You'll always know who's online!  Staying in touch couldn't be easier!	Dès l'enregistrement du destinataire, nous vous ferons connaître son pseudonyme et l'ajouterons automatiquement à votre répertoire AIM. De cette façon, vous saurez à tout moment qui est en ligne !
Your personalized invitation has been sent to:	Votre invitation personnalisée a été envoyée à :
your Internet friend.	votre contact Internet.
You will also receive a copy of this personalized invitation.	Vous allez recevoir également une copie de cette invitation.
As soon as your friend registers, we will notify you of their screen name, and automatically add it to your Buddy List window.  You can then chat instantly!	Dès l'enregistrement de cette personne, nous vous informerons de son pseudonyme et l'ajouterons automatiquement à votre répertoire AIM. Vous pourrez alors discuter instantanément en ligne avec elle !
Click the Back button below to add more friends!	Cliquez sur Précédent pour faire découvrir AIM à d'autres personnes !
Sign On a Friend	Faites découvrir AIM, AOL Messager à vos amis !
Your request to Sign On a Friend was not able to be processed.  Please send your buddy mail directly telling them about AOL Instant Messenger.  Click the Finish button to close this window.	Votre demande d'enregistrement d'un nouvel utilisateur n'a pas pu être traitée. Veuillez le contacter directement. Cliquez sur Terminer pour fermer cette fenêtre.
Find a Buddy by E-mail Address	Rechercher un contact par son adresse électronique
Type your Internet friend's e-mail address below to find out if your friend is a member of the Instant Messenger(SM) service!	Tapez l'adresse électronique de votre contact pour savoir s'il utilise AIM.
Click the Next button to continue.	Cliquez sur Suivant pour continuer.
Your Internet friend has registered the screen names listed to the right.  To add one of the screen names to your Buddy List, complete the following steps:	Le contact que vous recherchez utilise les pseudonymes ci-dessous. Pour ajouter l'un d'eux à votre répertoire, effectuez les étapes suivantes :
Click the Finish button when you are done adding screen names.	Cliquez sur Terminer après avoir ajouté tous les pseudonymes voulus.
Click the Back button to look up another friend.	Cliquez sur Précédent si vous souhaitez rechercher une autre personne.
Your Internet friend has registered under that e-mail address, but does not wish to reveal his or her screen name.  Please send e-mail to your friend to ask for his or her AOL Instant Messenger screen name.	Le contact que vous recherchez s'est bien enregistré avec cette adresse électronique mais il ne souhaite pas communiquer son pseudonyme. Envoyez-lui un courrier électronique afin qu'il vous le transmette.
We could not locate an AOL Instant Messenger(SM) member with the e-mail address you entered.	Aucun utilisateur d'AIM n'a été trouvé avec l'adresse électronique que vous avez indiquée.
If you want to be able to communicate with your friend, then click the Next button and you'll be able to send your friend a personalized invitation to join AIM!	Pour communiquer avec cette personne, cliquez sur Suivant afin de l'inviter à vous rejoindre sur AIM.
Please Wait	Veuillez patienter
Please wait while we send the request to the host...	L'envoi de la requête est en cours. Veuillez patienter...
Unknown Error	Erreur inconnue
An unknown error occurred.  Please try again later.	Une erreur inconnue est survenue.  Veuillez recommencer ultérieurement.
Unable to Process Request	Traitement de la requête impossible
You cannot use this feature because you are not a confirmed AOL Instant Messenger(SM) user.	Vous ne pouvez pas utilisez cette fonction car vous n'avez pas confirmé votre enregistrement auprès de notre service.
Send Me Confirmation Mail...	Message de confirmation...
If you wish to become a registered user, click the button below.  You will be sent e-mail requesting you to reply so that we may verify your account.	Pour confirmer votre enregistrement, cliquez sur le bouton ci-dessous. Vous recevrez un courrier électronique auquel vous devrez répondre pour que nous puissions vérifier votre compte.
Rate Limited	Seuil autorisé atteint
You cannot use the Find a Buddy feature at this time because you are over the rate limit. Please try again later.	La fonction Rechercher un contact n'est pas disponible actuellement car vous avez atteint le seuil autorisé. Veuillez renouveler votre tentative ultérieurement.
Join Room	Entrer dans un salon
Room Name:	Nom du salon :
Exchange:	Exchange:
Instance:	Instance:
Choose Your Directory Entry	Définir la carte de visite
Use Client Entry:	Carte - client :
Use Host Entry:	Carte - serveur :
The directory entry that is on the host is different from the one on your current machine.  Choose which you would like to use and then hit the OK button.	La carte de visite existant sur le serveur est différente de celle qui est enregistrée sur votre ordinateur. Choisissez celle que vous voulez utiliser et cliquez sur OK.
The Search Functionality is Currently  Unavailable	Fonction de recherche non disponible
We are sorry, but the search functionality is currently unavailable.  Please try again later.	La fonction de recherche n'est pas disponible actuellement. Veuillez faire une nouvelle tentative ultérieurement.
Find a Buddy - Need More Information	Rechercher un contact - Informations supplémentaires requises
The information you provided matches too many Directory entries.  To generate a lower number of search results, please narrow your search by providing additional information.	Trop d'entrées ont été trouvées. Indiquez des critères supplémentaires afin de délimiter la recherche.
Find a Buddy - Failure	Echec de la recherche d'un contact
We couldn't locate an AOL Instant Messenger user with the name and address you entered.	Aucun utilisateur d'AIM correspondant au nom et à l'adresse indiqués n'a été trouvé.
Click the Back button to try the search again.	Cliquez sur le le bouton Précédent, puis relancez la recherche.
Request Failed	Echec de la requête
We could not process your request for a search at this time.  The most likely cause is the server is not available at this time.  Please try again later.	La recherche n'a pas pu être traitée en raison d'une indisponibilité probable du serveur. Veuillez renouveler votre tentative ultérieurement.
The first or last name must be present when doing a search by name.  All other fields are optional, but will help narrow your search.	Vous devez indiquer au moins le prénom ou le nom du contact recherché, dans le cas d'une recherche par le nom. Les autres champs sont facultatifs ; cependant ils permettent d'affiner la recherche.
Lookup Reply List	Résultats de la recherche
My Privacy	Confidentialité
A search has found the following screen names that match your search criteria.	Les pseudonymes suivants, correspondant aux critères de recherche que vous avez indiqués, ont été trouvés :
%4.0u member(s) were found.	%4.0u personne(s) trouvée(s).
Create a Profile - Searchable Directory	Créer une carte de visite - Vos coordonnées
Allow People to Search for Me	Permettre aux utilisateurs de me retrouver
Allow only AOL Instant Messenger users to be able to see this	Permettre aux utilisateurs d'AIM uniquement de consulter ces informations
First	Prénom :
Middle	Middle
Last	Nom :
Maiden	Maiden
City	Ville :
State	State
Zip Code	Code postal :
Country	Pays :
Street Address	Adresse :
Nickname	Surnom :
information (users on the Web will not be able to view your Profile).	(elles ne seront pas visibles par les internautes).
Note: You do not need to enter name and address information to use AOL Instant Messenger.	Remarque : il n'est pas nécessaire d'indiquer vos nom et adresse pour utiliser AIM.
Find a Buddy By Name and Address	Rechercher un contact par son nom et son adresse
Edit My Directory Entry	Modifier ma carte
Enter information about your friend in the fields below, then click Next.  The more information you can provide, the greater the chance of finding him or her.	Indiquez les informations demandées pour la personne que vous recherchez, puis cliquez sur Suivant. Plus vous entrez d'informations, plus la recherche a de chances d'aboutir.
To find out if your friend is a user of the AOL Instant Messenger (SM) service, type his or her e-mail address below, then click Next.	Tapez l'adresse électronique de votre contact pour savoir s'il utilise AIM.
E-mail address:	Adresse électronique :
An example of an e-mail address is name@company.com.	Adresse électronique du contact (ex : nom@société.com)
You can also enter a person's e-mail address into the Buddy List when you add a buddy; just type in their e-mail address instead of their screen name.	Vous pouvez également procéder à la recherche en entrant directement l'adresse électronique de votre contact dans la fenêtre principale, à l'onglet Répertoire. Lorsque vous validerez l'entrée, la fonction de recherche se déclenchera automatiquement.
Welcome!	Bienvenue !
Remember:  You can always get back here by clicking the Back button or by selecting "New User Wizard" from the File Menu.	Rappel : pour revenir à cet écran, cliquez sur Précédent ou sélectionnez l'option Assistant dans le menu Aide.
This Wizard will help you get started with the AOL Instant Messenger (SM) service.  It can provide you with a quick overview and also guide you through the basic steps to set it up.	Cet assistant vous aidera à bien utiliser AIM, AOL Messager. Il présente brièvement AIM ainsi que les fonctions de base.
Using your mouse, click on the button next to the topic you are interested in learning more about.  Then click the Next button.	Choisissez l'un de ces trois thèmes et cliquez sur Suivant.
Quick Overview	Présentation rapide
Add/Find a Buddy	Ajouter/Rechercher un contact
Create your profile	Créer votre carte de visite
Remember:  You can always get back here by clicking the Back button or by selecting "Find a Buddy Wizard" from the People Menu.	Rappel : pour revenir à cet écran à tout moment, cliquez sur Précédent ou utilisez l'option correspondante dans le menu Contacts.
There are three different ways to find a buddy's screen name.  Using your mouse, click on the button next to the one method you'd like to use.	Vous pouvez rechercher un contact des deux façons suivantes ; cliquez sur l'option de votre choix :
by E-mail address	par son adresse électronique
by name and address	par son nom et son adresse postale
by common interest	by common interest
Add a Buddy	Ajouter un contact au répertoire
If you know your buddy's screen name, you can add them to your Buddy List right away.  If you don't know their screen name, don't worry.  We will help you find your friends that may already be on AIM and get those that aren't on yet invited to join.	Si vous connaissez le pseudonyme d'un de vos contacts, ajoutez-le directement à votre répertoire. Sinon, retrouvez-le s'il utilise AIM ou proposez-lui de découvrir AIM.
The Buddy List wizard helps you find and add online friends and colleagues to your Buddy List window.	Cet assistant est destiné à vous aider à retrouver des amis ou contacts professionnels afin de les inclure dans votre répertoire de contacts AIM.
Screen Name:	Pseudonyme :
If you know your buddy's screen name go on and enter it below, otherwise leave the Screen Name field blank and click Next. You can add more buddies later by clicking on the "List Setup" tab in the Buddy List.	Si vous connaissez le pseudonyme de votre contact, tapez-le ci-dessous. Sinon, cliquez sur Suivant sans remplir le champ.
Add a Buddy Complete	Contact ajouté au répertoire
Your buddy has successfully been added to the group listed below.	Votre contact a été ajouté au groupe ci-dessous.
Buddy:	Contact :
Group:	Groupe :
Click New Group to add your buddy to an additional group.	Cliquez sur Nouveau groupe pour ajouter ce contact à un autre groupe.
Click Back to find or add another buddy.	Cliquez sur Précédent pour retrouver ou ajouter un autre contact.
New Group	Nouveau groupe
We couldn't locate an AOL Instant Messenger user with the e-mail address you entered.	La recherche avec l'adresse électronique que vous avez indiquée a échoué.
Why not send your friend a personalized invitation to join AOL Instant Messenger?  Once your friend joins, the two of you will be able to communicate using this service!  Just click the Next button below.	Pourquoi ne pas envoyer à la personne que vous recherchez une invitation personnalisée afin qu'elle s'enregistre à AIM ? Vous pourrez alors communiquer avec elle sur AIM ! Pour cela, cliquez sur Suivant.
AOL Instant Messenger Overview	Présentation d'AIM, AOL Messager
*  Best of all, you don't need an AOL account to use AOL Instant Messenger!	*  Vous n'avez pas besoin d'un compte AOL pour utiliser AIM !
*  AOL Instant Messenger allows you to communicate instantly with any of your friends, family, or co-workers when they are online.	*  AIM vous permet de communiquer instantanément avec vos amis, votre famille ou vos collègues disposant d'une connexion Internet.
* From home or work, you can stay in immediate contact with anyone using AOL or AOL Instant Messenger.	* Depuis votre domicile ou votre lieu de travail, AIM vous aide à rester en contact avec tout utilisateur d'AIM ou tout membre d'AOL.
AOL Instant Messenger Overview - Buddy List	Présentation d'AIM, AOL Messager - Répertoire de contacts
*  Group them in categories so you can immediately see when your work colleagues, family members, or sports buddies are available.	*  Répartissez vos contacts en différents groupes afin de savoir immédiatement si vos collègues ou vos amis sont en ligne.
*  AIM is easy to use.  Simply create a list of online friends and you're ready to go.	*  AIM est simple à utiliser : il vous suffit de créer votre répertoire de contacts, c'est-à-dire la liste des personnes avec lesquelles vous voulez discuter.
*  You can see when they come online and chat with them privately.	*  Vous pouvez savoir à tout moment si ces personnes sont connectées et entamer avec elles une discussion en privé.
AOL Instant Messenger Overview - Buddy Privacy	Présentation d'AIM, AOL Messager - Options de confidentialité
Privacy is very important on the Internet.  With AIM, you control your level of privacy:	Avec AIM vous disposez d'options de confidentialité qui vous permettent notamment de :
* You control who can see when you're online and who can send you instant messages.	* Définir quels utilisateurs peuvent savoir quand vous êtes connecté et quels utilisateurs peuvent vous envoyer des messages.
* You control whether others can find you by your e-mail address.	* Spécifier si vous acceptez les recherches sur votre adresse électronique.
* You control whether others can find you by your AIM personality/identity.	* Spécifier si vous acceptez les recherches sur votre carte de visite.
* You can even control whether others know when you're idle.	* Spécifier si vous souhaitez informer les utilisateurs que vous êtes connecté mais "inactif".
Your ability to control your privacy level allows you to communicate with anybody in the AOL Instant Messenger community or just a small group of friends.	Ces options de confidentialité vous permettent de communiquer avec tous les utilisateurs d'AIM ou un petit groupe uniquement.
The choice is yours!	A vous de choisir !
AOL Instant Messenger Overview - Neighborhood Watch (SM)	Présentation d'AIM, AOL Messager - Sécurité
As a member of the AOL Instant Messenger community you help regulate it.	En tant que membre de la communauté d'AIM, il vous appartient de veiller à la sécurité de votre environnement.
If people send you annoying or offensive messages, you can send them a warning.	Si des utilisateurs vous envoient des messages inconvenants, vous pouvez leur envoyer un blâme.
Warnings are visible to others so they can alert people to potential troublemakers.  If enough warnings are imposed on someone, that person can be bumped off the service temporarily.	Les blâmes étant visibles par tous, ils permettent de signaler les utilisateurs indésirables. Lorsqu'un utilisateur a reçu de nombreux blâmes, l'accès à AIM peut lui être temporairement interdit.
* Always use caution when communicating with people you don't know.  Never reveal your password!	* Soyez toujours prudent lorsque vous discutez avec des personnes que vous ne connaissez pas. Ne leur communiquez jamais votre mot de passe !
AOL Instant Messenger Overview - My Profile	Présentation d'AIM, AOL Messager - Carte de visite
You can establish your AIM personality easily with the Create My Personality Wizard.  It's important to define your AIM personality so that your friends can easily find you.	Vous pouvez créer votre carte de visite et permettre ainsi à vos contacts de vous retrouver facilement.
Of course, as with other aspects of AIM, you control what parts of your AIM personality can be seen by others.	Bien entendu, il vous appartient de n'indiquer que les informations que vous souhaitez communiquer aux autres.
Set Up AOL Instant Messenger Now!	Configuration d'AIM, AOL Messager
Congratulations!  You have completed the AOL Instant Messenger Overview.  If you would like to set up your Buddy List, Buddy Privacy, or AIM Personality now, click on that button below.	La présentation d'AIM est terminée. Pour créer votre répertoire de contacts, définir des options de confidentialité ou votre carte de visite, cliquez sur le bouton approprié ci-dessous.
Welcome to the AOL Instant Messenger community and have fun!	Bienvenue sur AIM, AOL Messager !
Buddy List	Répertoire
AIM Personality	Carte de visite
Create a Profile - Directory Profile Tips	Créer une carte de visite - Astuces
A Directory profile provides a way for people to find you by searching for you.  The first part of your Directory profile is simply used to allow friends, family and colleagues to find you by name and address.	La carte de visite que vous allez créer est destinée à aider les utilisateurs qui vous recherchent à vous retrouver. La première partie de votre carte leur permettra notamment de vous retrouver par votre nom et votre adresse.
Directory Interest and Example	Centres d'intérêt
If you like to chat with people online that have similar interests as you do, including some keywords or phrases which describe those interests in your Directory Profile is a great way to get started.	Pour discuter en ligne avec des personnes partageant vos centres d'intérêt, nous vous conseillons d'indiquer, des mots clés ou des termes représentatifs de vos centres d'intérêt.
Think about what you like to do, discuss, or participate in with regard to...	Par exemple...
*hobbies *sports *clubs or organizations *your education or profession *entertainment *home, family, religion *news  politics *community  lifestyle	*passe-temps *sports *clubs *études ou profession *loisirs *famille, religion *actualité  politique *community  lifestyle
Here's an example of a husband and wife who each created separate Profiles:	Here's an example of a husband and wife who each created separate Profiles:
Penn State, jazz	Penn State, jazz
cooking, mutual funds	cooking, mutual funds
working mother, Spanish, running	working mother, Spanish, running
football, cigars, sushi	football, cigars, sushi
Elaine	Elaine
David	David
Create a Profile - More Info Profile Tips	Créer un profil - Astuces
The More Info area is a great place to provide more detailed and customized information about your likes, dislikes, provide links to your favorite Web hangouts, and describe yourself in a way which expresses your true personality.  Remember to:	La fenêtre Créer un profil vous permet de détailler et de personnaliser les informations que vous souhaitez faire connaître à votre sujet. Vous pouvez notamment :
* Include a link to your home page and favorite web site	* créer un lien vers votre page personnelle et votre site web préféré ;
* Take advantage of the toolbar provided which lets you use cool fonts and colors	* tirer partie des options de la barre d'outils (polices et couleurs originales) ;
* Add smiles :)	* utiliser des smileys :).
Create a Profile - Chat Interests	Create a Profile - Chat Interests
I am available for chat	I am available for chat
Choose Interest>>	Centres d'intérêt>>
Your Directory entry can also contain up to five areas of interest.  These areas can include hobbies, interests, profession, etc.  These entries let people find you for random chat.	Your Directory entry can also contain up to five areas of interest.  These areas can include hobbies, interests, profession, etc.  These entries let people find you for random chat.
Create a Profile - More Info	Créer un profil - Informations complémentaires
You can add more detailed information about yourself and your areas of interest, including links to your e-mail address and web sites.	Vous pouvez noter ici vos centres d'intérêt personnels ou professionnels, en créant notamment des liens hypertexte vers votre adresse électronique et vos sites web.
This information is not linked to the Directory, so only AOL Instant Messenger users can see it.	Seuls les utilisateurs d'AIM peuvent voir ces informations. Elles sont accessibles par le biais du bouton Info.
Find a Buddy By Common Interest	Rechercher un contact par ses centres d'intérêt
To find a buddy to talk with who shares one of your interests, click the 'Choose Interest>>' button, select an interest, then click Next.	Pour rechercher un utilisateur d'AIM partageant vos centres d'intérêt et avec qui discuter, cliquez sur le bouton ci-dessous, choisissez un centre d'intérêt, puis cliquez sur Suivant.
To edit your own Directory entry, click the 'Edit My Directory Entry' button.	Pour modifier votre carte de visite, cliquez sur le bouton ci-dessous.
IM	Message
The following people are interested in "%s".	Les personnes suivantes sont intéressées par : "%s".
We couldn't locate an AOL Instant Messenger user with the interests you entered.	Aucun utilisateur d'AIM correspondant au nom et à l'adresse indiqués n'a été trouvé.
Click the Back button to search on different interest.	Click the Back button to search on different interest.
User Info:	Informations utilisateur
Buddy Chat Room Info	Informations sur le salon
Maximum Message Length:	Langue :
Language:	Créé :
Created:	Nom du salon :
Are you sure you want to exit AOL Instant Messenger?	Voulez-vous vraiment quitter AIM, AOL Messager ?
Buddy Chat	Discussion
Flash window when messages are received	Signaler la réception de messages par un clignotement de la fenêtre de discussion
Show announcements when users enter and leave room	Signaler les entrées et les sorties des interlocuteurs
Play a sound when messages are received	Signal sonore à la réception des messages
Play a sound when sending a message	Signal sonore lors de l'envoi des messages
Block all incoming Chat Invitations	Bloquer la réception des invitations
Chat Room Window	Fenêtre de discussion
Buddy Has Not Responded to Invitation	Invitation sans réponse
Your Internet friend below has not yet responded to your invitation to join AIM.	La personne que vous avez invitée à vous rejoindre sur AIM n'a pas encore répondu.
Do you wish to send them another invitation?	Voulez-vous lui envoyer une nouvelle invitation ?
was sent on:	a été envoyée le :
Your invitation to:	Votre invitation à :
Do not tell me this again.	Ne plus afficher ce message
Member profiles in the AIM Member Directory can be seen by all AIM members. Do not post any information you want to keep private.	Les informations disponibles dans l'annuaire des utilisateurs d'AIM sont visibles par tous les utilisateurs d'AIM. N'indiquez aucune information que vous ne souhaitez pas divulguer.
Trust this application in the future.	A l'avenir, lancer cette application par défaut.
<path and name of application to be launched>	<chemin et nom de l'application à lancer>
Unknown Handler	Unknown Handler
Set as default application.	Définir comme application par défaut
Unable to find an application to handle the protocol "%s" of the hyperlink you selected.\r\rPlease type in the path of the application to handle this URL or click the Browse button.	Impossible de trouver une application gérant le protocole "%s" de l'hyperlien que vous avez sélectionné. Indiquez le chemin d'accès à l'application permettant de gérer cette URL, ou cliquez sur Parcourir.
Enter buddy screen name	AIM, AOL Messager
Enter the screen name of the buddy:	Entrez le pseudonyme du contact :
Ticker	Ticker
Display Ticker at Signon	Afficher le ticker dès la connexion
Top News	France
Business	International
Entertainment	Economie
Sports	Sports
Display Headlines in bold	Afficher les titres en gras
Look up ticker symbols	Look up ticker symbols
DJIA	DJIA
Stock Alerts	Stock Alerts
Show stock ticker in Buddy List window	Show stock ticker in Buddy List window
Scroll stocks smoothly	Scroll stocks smoothly
News Ticker	Ticker Infos
Refresh every:	Actualiser :
Display speed:	Vitesse de défilement :
Stock Ticker	Stock Ticker
Enter up to 40 symbols separated by commas (indices checked below count in total):	Enter up to 40 symbols separated by commas (indices checked below count in total):
Topics	Topics
Stop Trying to Reconnect	Annuler la connexion
Attempting to reconnect to the AIM service.	Tentative de connexion à AIM, AOL Messager.
Attempt #%d out of %d...	#%d tentative sur  %d...
Connection interrupted.	Connexion interrompue.
Don't show this dialog again.	Ne plus afficher cette fenêtre
Don't automatically reconnect next time.	Ne pas rétablir la connexion ultérieurement
Virus Checker	Antivirus
WARNING:	ATTENTION !
If you don't have anti-virus software on your computer, please install some before accepting files.	Si votre ordinateur n'est pas équipé d'un logiciel anti-virus, veillez à en installer un avant d'accepter des fichiers.
View Anti-Virus Warning dialog	Afficher la fenêtre d'information sur les virus
Check files for virus after transfer	Lancer l'anti-virus après le téléchargement des fichiers
Virus checker:	Logiciel anti-virus :
Virus checker location:	Chemin d'accès :
Command line parameters:  (for advanced users only)	Propriétés avancées  :
Note: see Help for a full explanation of the possible command line options.  Use %1 for the file path, %d for the directory, %f for the file name, \r\n%L for filename of file containing list of files	Les principaux commutateurs disponibles pour le paramétrage du logiciel anti-virus sont :  %1 pour le chemin d'accès, %d pour le répertoire, %f pour le nom du fichier, %L pour le nom du document contenant la liste des fichiers. Pour plus d'informations, consultez l'aide en ligne d'AIM, AOL Messager.
File Transfer	Transfert de fichiers
Allow Receive File access from:	Qui peut transférer des fichiers sur mon ordinateur :
No One	Personne
Display Receive File Dialog for everyone	Afficher systématiquement la fenêtre d'avertissement
Only users on Buddy List	Uniquement les contacts figurant dans mon répertoire
Everyone	Tous les utilisateurs
Allow Get File access to:	Qui peut accéder en téléchargement à mon ordinateur :
Allow only users in Buddy group:	Uniquement le groupe :
For users on my Buddy List:	Contacts figurant dans mon répertoire :
Allow	Oui
Display Approve Dialog	Afficher  l'avertissement
Don't Allow	Non
For users not on my Buddy List:	Contacts ne figurant pas dans mon répertoire :
Display Approve Dialog	Afficher l'avertissement
Never display Status dialog	Ne jamais afficher la fenêtre d'état
Keep a record in logfile.txt of who has gotten files	Enregistrer les retraits dans le fichier logfile.txt
Directory from where others can get my files or I send files:	Chemin d'accès à mes fichiers disponibles en téléchargement :
Directory to put files I receive:	Répertoire par défaut des fichiers téléchargés :
Initial transfer speed:	Vitesse initiale :
To Buddy:	Envoi :
Fast	Grande
Medium	Moyenne
Slow	Petite
From Buddy:	Réception :
Port number to use:	Port sélectionné :
If you don't have anti-virus software on your computer, please install some before accepting files.	Si vous ne disposez pas d'un anti-virus, installez-en un avant d'accepter des fichiers.
Select Directory	Chemin d'accès
Start Get File	Récupérer un fichier
File to get:  (leave blank to get list of files,  *  to get all)	Nom du fichier (pour obtenir une liste ou tous les fichiers, ignorez ce champ ou tapez *)
Warning:  When you get a file your buddy may be able to\ndetermine your IP address, which is a potential security risk.\nMake sure you know and trust your buddy.	Attention ! La récupération de fichiers permet à votre contact d'identifier votre adresse IP, ce qui constitue un risque pour votre ordinateur. N'échangez des fichiers qu'avec des personnes en qui vous avez entièrement confiance.
Check file for virus after transfer	Lancer l'anti-virus après le transfert
Open file after transfer	Ouvrir le fichier après le transfert
Get	Récupérer
Start Send File	Envoyer un fichier
File or Directory to send:	Fichier ou dossier à envoyer :
Enter a description of the file so your buddy can decide whether to accept it:	Description du fichier à l'attention du destinataire :
Warning:  When you send a file your buddy may be able to determine your IP address, which is a potential security risk.	Attention ! L'envoi de fichiers permet à votre contact d'identifier votre adresse IP, ce qui constitue un risque pour votre ordinateur.
Make sure you know and trust your buddy.	N'échangez des fichiers qu'avec des personnes en qui vous avez entièrement confiance.
Start Receive File	Récupérer un fichier
Local file name	Nom d'origine du fichier :
File description:	Description du fichier :
Warning:  When you receive a file your buddy may be able to determine your IP address, which is a potential security risk.  Make sure you know and trust your buddy.	Attention ! La récupération de fichiers permet à votre contact d'identifier votre adresse IP, ce qui constitue un risque pour votre ordinateur. N'échangez des fichiers qu'avec des personnes en qui vous avez entièrement confiance.
Accept	Accepter
Anti-Virus Warning	Antivirus - Avertissement
Don't ask me again!	Ne plus afficher cette fenêtre
Approve Get File Request	Accepter la récupération de fichier
Virus Checker Failed	Contrôle positif
The virus checker did not complete successfully; it may have deleted the file.  If not, do you want to keep the file?	Un virus a été détecté lors de la vérification du fichier par le logiciel anti-virus. Si le fichier n'a pas déjà été supprimé par l'anti-virus, souhaitez-vous le conserver ?
The virus checker did not complete successfully; it may have deleted the infected files, or you may have to run it manually to see what files failed so that you can delete them.	Un virus a été détecté lors de la vérification des fichiers. Si les fichiers concernés n'ont pas été directement supprimés, lancez le logiciel anti-virus afin de les identifier et de les supprimer manuellement.
File Transfer Status	Etat du transfert de fichiers
Pause	Pause
File Listing	Liste de fichiers
Stop	Arrêter
Do you want AOL Instant Messenger(SM) to start automatically when Windows starts?	Souhaitez-vous le lancement automatique d'AIM, AOL Messager au démarrage de Windows ?
IM Images	Transfert d'images
Don't display start dialog.	Ne pas afficher la fenêtre Initier le transfert d'images
Don't display status dialog.	Ne pas afficher la fenêtre d'état
Use alternate Internet Address (if error when running AOL or 2 network adapters)	Utiliser une adresse IP alternative en cas de conflit avec AOL
When others issue the IM Images command:	Qui peut m'envoyer des images :
Start IM Images Connection	Initier le transfert d'images
Warning: The IM Image feature causes you to make a direct connection with your buddy.  Your buddy will be able to send you images which you may consider objectionable.	Attention ! Le transfert d'images implique une connexion directe au cours de laquelle vous risquez d'être exposé à du contenu offensant.
Connect	Connexion
Receive IM Images Connection	Transfert d'images
Do you know who sent you this image?	Connaissez-vous la personne qui vous envoie cette image ?
Warning:  You are about to open an Instant Message note that might contain images.  If you don't know who sent you this Instant Message note, be cautious in opening it.  There is a small chance that it could contain an image objectionable to you.	Attention ! Ce message contient peut-être des images. Si vous ne connaissez pas l'utilisateur qui vous a contacté, soyez prudent. Vous risquez d'être exposé à du contenu offensant.
Reject	Refuser
Ignore	Ignorer
Waiting for IM Images Connection	Connexion pour le transfert d'images
Waiting for buddy to make direct connection...	Connexion directe en cours. Veuillez patienter.
Buddy Icon	Icônes
Images to use for buddies	Icônes et contacts
Browse PC...	Parcourir...
Clear	Supprimer
Clear all Buddy Icons	Supprimer toutes les icônes
Buddy Icons Center:	Informations sur les icônes
Never display Buddy Icons	Ne pas afficher les icônes
Never accept Buddy Icons	Ne jamais recevoir d'icônes
Accept from users on Buddy List	Recevoir les icônes envoyées par les contacts figurant dans mon répertoire
Display Buddy Icon Knock-Knock dialog	Afficher la fenêtre Accepter l'icône
Accept Buddy Icon	Accepter l'icône
Your buddy would like to send you his or her Buddy Icon.	Votre contact souhaite vous envoyer une icône.
Warning:  the image below is a blurred view of the image, because you may consider the complete image objectionable.  To see a sharper version, keep clicking the 'Sharpen' button	Attention ! L'image ci-dessous est brouillée car elle pourrait être offensante. Pour l'afficher distinctement, cliquez sur le bouton Affiner.
Sharpen	Affiner
Download External Application	Télécharger une application externe
Waiting...	Procédure en cours...
Send Request to Buddy	Envoyer un message d'invitation
IDI_BLANK	IDI_BLANK
Enter the text for your invitation so your buddy can decide whether to join you:	Entrez un message invitant le contact à vous rejoindre :
Warning:  your buddy may be able to determine your IP address, which is a potential security risk.	Attention ! Cette opération peut permettre à votre contact d'identifier votre adresse IP, ce qui constitue un risque pour votre ordinateur.
IDI_PLAYAPP_TO	IDI_PLAYAPP_TO
Start	Envoyer
Games Center	Games Center
Screen names to invite (separated by commas):	Pseudonymes des contacts à inviter (séparés par des virgules ou entrés sur des lignes distinctes) :
Invitation Message:	Message d'invitation :
Select game (double-click game to send invitation) :	Select game (double-click game to send invitation) :
Warning:  the people to whom you send this invitation can determine your IP address.	Warning:  the people to whom you send this invitation can determine your IP address.
Add...	Add...
Advanced...	Advanced...
AOL Instant Messenger (SM) Games Center:	AIM, AOL Messager Games Center:
App Center	App Center
Select application (double-click to send invitation):	Select application (double-click to send invitation):
Find...	Find...
AOL Instant Messenger (SM) Application Center:	AIM, AOL Messager Application Center:
Received Request from buddy	Message d'invitation
Your buddy wants you to run the following application:	Votre contact vous demande de lancer l'application suivante :
Invitation from buddy:	Message :
Make sure you know and trust your buddy.	N'échangez des fichiers qu'avec des personnes en qui vous avez pleinement confiance.
Your buddy wants you to run the following application, but it is not installed on your computer:	Your buddy wants you to run the following application, but it is not installed on your computer:
If you think the application is installed, click 'Edit' to input its location (when ready, have your buddy reinvite you).  To find out more about it or to download and install the application, click on the following URL:	If you think the application is installed, click 'Edit' to input its location (when ready, have your buddy reinvite you).  To find out more about it or to download and install the application, click on the following URL:
Your buddy wants you to run the following application, but it is not configured to run from AIM:	Your buddy wants you to run the following application, but it is not configured to run from AIM:
If you would like to configure this application to run from AIM, click on 'Add'. To find out more about it or to download and install the application, click on the following URL:	If you would like to configure this application to run from AIM, click on 'Add'. To find out more about it or to download and install the application, click on the following URL:
Add New External Application	Add New External Application
Name:	Name:
Executable path:	Executable path:
Command line parameters:	Command line parameters:
Server command line parameters:	Server command line parameters:
Note: see Help for a full explanation of the command line options. Use %i for buddy's IP address, %m for buddy's machine name, %p for path, %u for own IP address, %n for own screen name	Note: see Help for a full explanation of the command line options. Use %i for buddy's IP address, %m for buddy's machine name, %p for path, %u for own IP address, %n for own screen name
Start in (Working Directory):	Start in (Working Directory):
URL to application's home page:	URL to application's home page:
'App Paths' Key in Registry:	'App Paths' Key in Registry:
Hint to aid in running program:	Hint to aid in running program:
Can invite multiple buddies	Can invite multiple buddies
Launch application before sending invite	Launch application before sending invite
Hide IMs with 'Playing Game' Away message	Hide IMs with 'Playing Game' Away message
Games	Games
List of Games:	List of Games:
Info for selected Game:	Info for selected Game:
Add Game	Add Game
Copy to Clipboard	Copy to Clipboard
Use alternate Internet Address (if games fail when running AOL or 2 network adapters)	Utiliser une adresse IP alternative en cas de conflit avec AOL
Talk	Connexion vocale
Don't display start dialog	Ne pas afficher la fenêtre Etablir la connexion vocale
Always Talk in Half Duplex mode, even if sound card reports Full Duplex	Se connecter toujours en mode semi-duplex, même si la carte son est en mode duplex intégral
When others want to Talk to you:	Qui peut établir une connexion vocale :
Talk Sounds	Sons
Play a sound when starting or receiving Talk command	Signal sonore lors de la connexion vocale
Play a sound when Talk disconnected	Signal sonore lors de l'interruption de la connexion vocale
Play a sound when buddy clicks 'Stop Talk' in Half Duplex	Signal sonore lorsque le contact clique sur Arrêter de parler, en mode semi-duplex
Start Talk Connection	Etablir la connexion vocale
You are about to make a direct connection to your buddy's computer so that you can talk with your buddy.  It may take a few moments before the connection is completed.	Vous allez établir une connexion directe afin de pouvoir parler avec votre contact. Cela peut prendre quelques instants.
Make sure you know and trust your buddy.	Ne communiquez qu'avec des personnes en qui vous avez pleinement confiance.
Don't display this dialog again.	Ne plus afficher ce message
Receive Talk Connection	Accepter la connexion vocale
Do you know who wants to talk to you?	Connaissez-vous la personne qui veut vous parler ?
Warning:  You are about to make a direct connection with your buddy to allow you to talk with him.	Attention ! Vous allez établir une connexion directe afin de pouvoir parler avec votre contact.
Make sure you know and trust your buddy.	Ne communiquez qu'avec des personnes en qui vous avez entièrement confiance.
Mail	Mail
Alert Notification:	Alert Notification:
Play sound	Play sound
Display alert window	Display alert window
Keep alert window on top	Keep alert window on top
Display alert tray icon	Display alert tray icon
E-mail Addresses to check:	E-mail Addresses to check:
Add Mail Box	Add Mail Box
Add New Mail Box	Add New Mail Box
Type:	Type:
POP3 Server Name:	POP3 Server Name:
POP3 Email Program:	POP3 Email Program:
Check for Mail every	Check for Mail every
Please choose which group to add "%s" into:	Sélectionnez le groupe dans lequel vous voulez inclure "%s"  :
Type in the name of the new group below:	Entrez le nom du nouveau groupe :
Confirmation	Valider
You will not be asked to upgrade again.	Vous ne recevrez plus de demandes de mise à jour.
To be notified of upgrades in the future, click cancel.	Pour être informé des futures mises à jour, cliquez sur Annuler.
Preferences	Options
To receive upgrade notifications, go to your General Preferences.	Pour paramétrer les informations de mise à jour, cliquez sur Options.
Software Upgrade Recommended	Mise à jour recommandée
You are running an out-of-date version of AOL Instant Messenger (SM). Although you may continue to use this version, we recommend that you upgrade to the current version to obtain the latest features and bug fixes.	Votre version d'AIM, AOL Messager est obsolète. Vous pouvez continuer d'utiliser ce logiciel, mais en procédant à une mise à jour vous bénéficierez des nouvelles fonctionnalités et des corrections de bugs.
You will be upgraded to the following version:	La version d'AIM, AOL Messger que vous allez télécharger est la suivante :
Version	Version :
Upgrade Now	Mettre à jour
Upgrade Later	Mettre à jour plus tard
Do Not Upgrade	Annuler
You have selected to upgrade to a new version of AOL Instant Messenger (SM) now.	Vous avez choisi de télécharger la nouvelle version d'AIM, AOL Messager maintenant.
To continue with this AIM session, and not upgrade now, click Cancel.	Pour ne pas quitter la session en cours et procéder au téléchargement ultérieurement, cliquez sur Annuler
To continue with this upgrade, and shut down your current AIM session, click OK.	Pour quitter la session en cours et lancer le téléchargement de la nouvelle version et quitter la version, cliquez sur OK.
You have selected to upgrade to a new version of AOL Instant Messenger (SM) at a later date.	Vous avez choisi de télécharger la nouvelle version d'AIM, AOL Messager ultérieurement.
You will be reminded again in one week.	Vous recevrez un rappel dans une semaine.
Edit	Edit
More Info for %s...	More Info for %s...
Intraday Chart (Large) for %s...	Intraday Chart (Large) for %s...
Intraday Chart (Small) for %s...	Intraday Chart (Small) for %s...
Chart (Large)	Chart (Large)
Chart (Small)	Chart (Small)
More Info...	More Info...
Refresh	Refresh
http://charts.netscape.com/?t=1s=%s	http://charts.netscape.com/?t=1s=%s
http://quicken.aol.com/investments/quotes/?symbol=%s	http://quicken.aol.com/investments/quotes/?symbol=%s
Year High	Year High
Year Low	Year Low
Refresh All Quotes	Refresh All Quotes
More Info on %s...	More Info on %s...
Text File (*.txt)|*.txt|All Files (*.*)|*.*||	Text File (*.txt)|*.txt|All Files (*.*)|*.*||
% Change	% Change
Save Stock Table	Save Stock Table
Unable to open file\r\n%s	Unable to open file\r\n%s
Unable to load ticker information.  The ticker cannot receive data if your internet connection uses a proxy server.	Unable to load ticker information.  The ticker cannot receive data if your internet connection uses a proxy server.
Talk	Parler
Connect\nto Talk	Connexion vocale
IP Address	Adresse IP
Module %s is missing. It is required to run AOL Instant Messenger (SM).	Le module %s, indispensable à l'exécution d'AIM, AOL Messager, est introuvable.
Module %s failed due to error %ld.\r\nIt is required to run AOL Instant Messenger (SM).	Echec du module %s. Erreur %ld. Ce module est indispensable à l'exécution d'AIM, AOL Messager.
Module %s is invalid. It is required to run AOL Instant Messenger (SM).	Le module %s, indispensable à l'exécution d'AIM, AOL Messager, est incorrect.
Module %s failed to load. It is required to run AOL Instant Messenger (SM).	Echec du chargement du module %s, indispensable à l'exécution d'AIM, AOL Messager.
<CENTER>Loading chart, please wait...</CENTER>	<CENTER>Loading chart, please wait...</CENTER>
- Could not retrieve stock data	- Could not retrieve stock data
You can only start one Talk session at a time, and you already have a Talk session open.	Vous ne pouvez établir qu'une seule connexion vocale à la fois. Actuellement, vous disposez déjà d'une connexion vocale en cours.
%s is not available for Talk right now.	%s ne peut pas établir une connexion vocale maintenant.
%s is trying to Talk with you, but you can only have one Talk session at a time.	%s souhaite établir une connexion vocale avec vous, mais vous êtes déjà en train de parler avec quelqu'un d'autre.
Unable to initialize Talk; perhaps you don't have a sound card or your system audio is already in use.	Connexion vocale impossible. Il est possible que vous ne disposiez pas d'une carte son ou que votre système audio soit en cours d'utilisation par une autre application.
Cannot open the file <I>%s</I> because it has no extension	Impossible d'ouvrir <I>%s</I>. Ce fichier n'a pas d'extension.
=-O Surprised   Ctrl+5	=-O    Ctrl+5
:-*  Kissing  Ctrl+6	:-*    Ctrl+6
>:o Yelling  Ctrl+7	>:o   Ctrl+7
8-) Cool  Ctrl+8	8-)   Ctrl+8
:-$ Money-mouth   Ctrl+Shift+1	:-$   Ctrl+Shift+1
:-! Foot-in-mouth   Ctrl+Shift+2	:-!   Ctrl+Shift+2
:-[  Embarrassed  Ctrl+Shift+3	:-[    Ctrl+Shift+3
O:-)  Innocent  Ctrl+Shift+4	O:-)    Ctrl+Shift+4
:-\\  Undecided  Ctrl+Shift+5 :-/	:-\\    Ctrl+Shift+5 :-/
:'( Crying   Ctrl+Shift+6	:'(    Ctrl+Shift+6
:-X Lips-are-sealed   Ctrl+Shift+7	:-X    Ctrl+Shift+7
:-D Laughing   Ctrl+Shift+8	:-D    Ctrl+Shift+8
Mail Menu	Mail Menu
Send Mail	Send Mail
Mail Preferences...	Mail Preferences...
Mailboxes	Mailboxes
\n\n%s disconnected.\n\nThis window will close in %d seconds\n\n	%s s'est déconnecté. Cette fenêtre va se fermer dans %d secondes
Connecting to %s	Connexion en cours avec %s
%s is connecting	%s en cours de connexion
Talk with %s	Connexion vocale avec %s
Another application is currently using the sound card; you must close that application to Talk to your buddy.	La carte son est en cours d'utilisation par une autre application. Pour parler à votre contact, vous devez d'abord la quitter.
Push to Talk	Parler
Push to Listen	Ecouter
Mute	Secret
Disconnect	Déconnexion
Change Style	Changer d'affichage
Volume:	Volume :
Half-duplex: click to start talking	Semi-duplex : cliquez ici et parlez
Half-duplex: click to stop talking and start listening	Semi-duplex : cliquez ici pour cesser de parler et écouter
Click to pause or resume the communication	Cliquez ici pour faire une pause ou rétablir la communication
Click to end the Talk connection and close the window	Cliquez ici pour cesser de parler et fermer la fenêtre
Click to stop talking; you can still listen	Cliquez ici pour cesser de parler et pouvoir écouter
Click to change the style of the voice meters	Cliquez ici pour changer l'affichage du compteur
Insert Smilie	Insérer un smiley
Talk failed due to rate limiting; try again in another minute	Vous avez atteint la limite autorisée. Réessayez ultérieurement
Your buddy's AIM software is old and cannot talk with you; make sure you are both running the latest software.	La version d'AIM dont dispose votre contact ne lui permet pas de parler avec vous. Vérifiez que vous disposez tous les deux de la version la plus récente du logiciel.
Volume is above %d	Le volume est au dessus de %d
The volume, %d, is above %d.	Le volume, %d, est au dessus de %d.
Price is below previous close by %.3f	Price is below previous close by %.3f
Price is above previous close by %.3f	Price is above previous close by %.3f
The current price %.3f is below the previous close by at least %.3f point(s).	The current price %.3f is below the previous close by at least %.3f point(s).
The current price %.3f is above the previous close by at least %.3f point(s).	The current price %.3f is above the previous close by at least %.3f point(s).
Price is below %.4f	Price is below %.4f
Price is above or below previous close by %.3f	Price is above or below previous close by %.3f
Price is above %.4f	Price is above %.4f
The current price %.3f is above the 52-week high of %.3f.	The current price %.3f is above the 52-week high of %.3f.
The current price %.3f is below the 52-week low of %.3f.	The current price %.3f is below the 52-week low of %.3f.
Price is above 52-week high	Price is above 52-week high
Price is below 52-week low	Price is below 52-week low
The current price %.3f is above %.3f.	The current price %.3f is above %.3f.
The current price %.3f is below %.3f.	The current price %.3f is below %.3f.
Price is above or below previous close by	Price is above or below previous close by
Price is above previous close by	Price is above previous close by
Price is below previous close by	Price is below previous close by
Volume is above	Le volume est au dessus de
Price is above	Price is above
Price is below	Price is below
Price is above 52 week high	Price is above 52 week high
Price is below 52 week low	Price is below 52 week low
Tripped?	Tripped?
Symbol	Symbol
Date Entered:	Date indiquée :
Location Entered:	Emplacement :
First Name:	Prénom :
Middle Name:	Middle Name:
Last Name:	Nom :
Birthday:	Anniversaire :
Address:	Adresse :
City:	Ville :
State:	Etat :
Country:	Pays :
Zip Code:	Code postal :
Apt. No.	Apt. N°.
Male	Sexe masculin
Female	Sexe féminin
Unknown	Inconnu
Add	Ajouter
Locate	Situer
Preferences...	Options...
Chat Room Name:	Nom du salon :
Added in Buddy Information Manager.	Ajouté dans Buddy Information Manager.
Sounds (*.wav)	Sons (*.wav)
Browse for Sound	Rechercher un son
Display in Buddy List	Afficher dans le répertoire
My Buddies	Amis
Buddy Settings	Options de répertoire
Preview...	Test...
Play this sound when member signs on	Signal sonore lors de la connexion d'un utilisateur
IM Sounds:	Options de son :
Play this sound when member signs off	Signal sonore lors de la déconnexion d'un utilisateur
Buddy Sounds:	Sons associés aux interlocuteurs :
Play this sound when first IM is received from this user	Signal sonore à la réception du premier message de cet utilisateur.
Play this sound when an IM is received from this user	Signal sonore à la réception d'un message de cet utilisateur.
Play this sound when sending an IM to this user	Signal sonore lors de l'envoi d'un message à cet utilisateur.
IM Settings	Options de message
The name you entered already exists!	Le nom que vous avez indiqué existe déjà !
Apply these IM sound settings to all buddies?\r\n\r\nIf you choose Yes, any custom IM sounds for buddies will be replaced.	Voulez-vous appliquer ces options de son à la fonction Message ? Si vous cliquez sur Oui, toutes les options préalablement définies pour cette fonction seront remplacées.
Apply these Buddy sound settings to all buddies?\r\n\r\nIf you choose Yes, any custom Buddy sounds for buddies will be replaced.	Voulez-vous appliquer ces options de son à tous vos interlocuteurs ? Si vous cliquez sur Oui, toutes les options préalablement définies pour cette fonction seront remplacées.
Apply these IM Log settings to all buddies?\r\n\r\nIf you choose Yes, any custom IM Log settings for buddies will be replaced.	Voulez-vous appliquer ces options de connexion à la fonction Message ? Si vous cliquez sur Oui, toutes les options préalablement définies dans ce domaine seront remplacées.
Apply these Buddy Log settings to all buddies?\r\n\r\nIf you choose Yes, any custom Buddy Log settings for buddies will be replaced.	Voulez-vous appliquer ces options de connexion à tous vos interlocuteurs ? Si vous cliquez sur Oui, toutes les options préalablement définies dans ce domaine seront perdues.
Marital Status:	Situation familiale :
Extended	Etendu
Results of Last Info:	Résultats des dernières informations :
Buddy Info	Profil personnel
Use Description	Utiliser la description
Description:	Description :
Disable Group	Désactiver le groupe
Enable Group	Activer le groupe
Copy Buddy Name to Clipboard	Copier le nom de l'interlocuteur dans le Presse-papiers
Send Instant Message...	Message...
Get Member Info...	Informations sur le contact...
AOL NetFind	Recherche AOL
Buddy Settings...	Options de répertoire...
The folder name you typed already exists.  Please pick a different name.	Le nom de dossier que vous avez tapé existe déjà. Choisissez-en un autre.
*New Group*	*Nouveau groupe*
*New Buddy*	*Nouveau contact*
Real Name:	Nom réel :
Are you sure you want to delete %s from your list?	Voulez-vous vraiment supprimer %s de votre répertoire ?
Are you sure you want to delete group %s and all of the buddies it contains?	Voulez-vous vraiment supprimer le groupe  %s et, par conséquent, tous les interlocuteurs qu'il comprend ?
You must keep at least one group.	Vous devez conserver au moins un groupe.
Buddies;Family;Co-Workers	Amis;Parents;Collègues
List Setup	Répertoire
Online	En ligne
%s%s Buddy List Window	Répertoire de %s%s
Try AOL	Découvrez AOL
Are you sure you want to end your session?	Voulez-vous vraiment fermer votre session ?
www.aol.com/netfind/person.im.html	www.aol.com/netfind/person.im.html
http://search.aol.com/	http://search.aol.com/
www.aol.com/netfind/business.im.html	www.aol.com/netfind/business.im.html
Closing this window will end your session.  Are you sure you wish to quit?	En fermant cette fenêtre, vous mettez fin à votre session. Voulez-vous vraiment quitter le logiciel ?
www.aol.com/buddies	www.aol.com/buddies
www.aim.aol.com/cgi-bin/bugs.cgi	www.aim.aol.com/cgi-bin/bugs.cgi
aim95.hlp	aim95.hlp
You currently have %lu buddies, which exceeds the maximum of %lu.\r\n\r\nNot all buddies online can be displayed until you remove some from your list.	Vous avez actuellement %lu contacts, c'est-à-dire %lu de plus que ce qu'un répertoire peut contenir.\r\n\r\nAIM ne pourra afficher tous les contacts en ligne que lorsque vous en aurez supprimé certains de votre répertoire.
You cannot add another buddy to your Buddy List.\r\n\r\nThe maximum number of buddies accepted is %lu.	Vous ne pouvez pas ajouter d'autres contacts à votre répertoire.\r\n\r\nUn répertoire ne peut pas contenir plus de %lu interlocuteurs.
Enabling that group would increase the size of your Buddy List to %lu names.\r\n\r\nThe maximum Buddy List size is %lu names.	En intégrant ce groupe, vous porteriez votre répertoire à %lu noms.\r\n\r\nUn répertoire ne peut pas contenir plus de %lu noms.
%s is offline.	%s n'est pas connecté.
Description:\t%s\r\n	Description : t%s\r\n
<none>	<aucun>
,	,
The application "	L'application "
Send Instant\nMessage	Envoyer un message
Send Buddy\nChat Invitation	Inviter à une discussion
Service:\t%s\r\n	Service : %s
Warnings:\t%u%%\r\n	Pénalités de : %u%%
Online time:\t%s\r\n	Connecté depuis : %s
Idle time:\t%s\r\n	Inactif depuis : %s
Active.\r\n	Actif.
%u minute	%u minute
%u minutes	%u minutes
%u hour	%u heure
%u hours	%u heures
day	jour
%u days	%u jours
on	connecté
off	déconnecté
%s signed %s %s on %s	%s a connecté %s %s sur %s
<HTML><A HREF="%s">	<HTML><A HREF="%s">
</A></HTML>	</A></HTML>
http://www.aol.com	http://www.aol.fr/comm.htm
You didn't enter a screen name.\r\n\r\nPlease correct or delete the highlighted item.	Vous n'avez pas entré un pseudonyme. Rectifiez la saisie ou supprimez l'élément sélectionné.
You didn't enter a group name.\r\n\r\nPlease correct or delete the highlighted item.	Vous n'avez pas entré un nom de groupe. Rectifiez la saisie ou supprimez l'élément sélectionné.
A screen name in your list is too short or contains invalid characters.\r\n\r\nPlease correct or delete the highlighted item.	L'un des pseudonymes de la liste est trop court ou contient des caractères non autorisés. Apportez les corrections nécessaires ou supprimez l'élément sélectionné.
A screen name in your list was entered as an e-mail address.  Would you like to look up the screen name for that e-mail address?	L'un des pseudonymes a été ajouté à la liste sous la forme d'une adresse électronique. Voulez-vous rechercher le pseudonyme correspondant à cette adresse ?
The same screen name appears more than once in a group.\r\n\r\nPlease correct or delete the highlighted item.	Le même pseudonyme figure déjà dans le groupe. Rectifiez l'erreur ou supprimez l'élément sélectionné.
%s already exist in group '%s'.	%s existe déjà dans le groupe '%s'.
Couldn't import buddy '%s' because your list is full.	Impossible d'ajouter '%s' à votre répertoire, car celui-ci est complet.
You have created a group with the same name as an existing group.\r\n\r\nPlease rename the highlighted item.	Il existe déjà un groupe portant ce nom. Renommez l'élément sélectionné.
Arial	Arial
Entering Buddy	Arrivée d'un interlocuteur
Online Buddy	Interlocuteur en ligne
Departing Buddy	Départ d'un interlocuteur
Connect to Talk	Connexion vocale
The time you specified for graying idle users is invalid.\r\nThe value has been set to the default of %u minutes.	Le délai au terme duquel le pseudonyme des utilisateurs inactifs doit s'afficher en grisé est incorrect\r\n. AIM a appliqué le délai par défaut, à savoir %u minutes.
Offline	Hors connexion
1. Connecting...	1. Connexion en cours...
2. Verifying name and password...	2. Vérification du pseudonyme et du mot de passe...
3. Starting services...	3. Initialisation des services...
Click OK to exit or Cancel to return to the sign on screen.	Cliquez sur OK pour quitter le logiciel ou sur Annuler pour revenir à l'écran de connexion.
Setup	Configurer
Sign On	Connecter
Sign On...	Connexion...
Signon As...	Connexion en tant que...
Sign Off...	Déconnexion...
Are you sure you want to delete the Screen Name %s?\n(Note: this only affects your local machine)\nClick Yes to delete the Screen Name or No to continue.\r\n	Etes-vous sûr de vouloir supprimer le pseudonyme  %s de votre système ?\n(ce changement n'affecte que votre environnement local) \nCliquez sur Oui pour supprimer le pseudonyme ou sur Non pour continuer.
Connection Preferences	Options de connexion
<New User>	<Nouvel utilisateur>
Version: 2.0N	Version : 2.0N
A group could not be started.	Un groupe n'a pas pu être lancé.
register.oscar.aol.com/73010_reuse	register.oscar.aol.com/73010_reuse
register.oscar.aol.com/73010_create	register.oscar.aol.com/73010_create
*Enter Screen Name*	*Pseudonyme*
You cannot add another name to this list.\n\nThis list is limited to %u names.	Vous ne pouvez pas ajouter d'autres noms à la liste.\n\nCette liste ne peut pas contenir plus de %u noms.
Privacy Preferences	Options de confidentialité
The screen name '%s' is invalid.\n\nPlease correct it or delete it.	Le pseudonyme '%s' est incorrect.\n\nRectifiez-le ou supprimez-le.
You entered an e-mail address (%s) instead of a screen name.\n\nPlease enter the correct screen name or delete this item.	Vous avez entré une adresse électronique (%s) au lieu d'un pseudonyme.\n\nEntrez un pseudonyme correct ou supprimez l'élément.
You didn't enter a screen name.\n\nPlease correct or delete the item.	Vous n'avez pas entré de pseudonyme.\n\nVous devez en définir un ou supprimer l'entrée.
The screen name '%s' is already in the list.\n\nPlease delete the duplicate item.	Le pseudonyme '%s' figure déjà dans la liste.\n\nSupprimez le doublon.
Couldn't add '%s' to your allow list because the list is full.	Impossible d'ajouter '%s' à votre liste d'utilisateurs exclus, car celle-ci est complète.
Couldn't add '%s' to your block list because the list is full.	Impossible d'ajouter '%s' à la liste d'utilisateurs exclus, car celle-ci est complète.
There isn't enough memory available to continue.\n\nClose one or more applications and select 'Retry' below.	La mémoire est insuffisante pour pouvoir continuer. \n\nFermez au moins une application et sélectionnez 'Réessayer'.
(Line %lu) %s	(Ligne %lu) %s
Alert When	Alert When
%s could not obtain a timer resource that it needs to perform the action you requested.\n\nPlease close one or more applications and select 'Retry' below.	%s n'a pas pu obtenir l'horodateur requis pour l'opération demandée.\n\nFermez une ou plusieurs applications et sélectionnez 'Réessayer'.
There isn't enough disk space available to continue.\n\nPlease delete one or more unneeded files and select 'Retry' below.	L'espace disque disponible est insuffisant.\n\nSupprimez un ou plusieurs fichiers et sélectionnez 'Réessayer'.
%u day	%u jour
Info	Informations
Your nickdb.dat was found to be corrupted.\n%s has backed-up this file to\n%s\nand is starting a new one.\n\nIn most cases you do not need to do anything else.\nPlease inform us of this happening via a bug report.	Le fichier nickdb.dat est corrompu. %s va le recréer à partir de la copie de sauvegarde effectuée dans %s. Cet incident ne requiert pas d'autre intervention de votre part. Toutefois, merci de nous en informer à l'aide de l'option Signaler un bug du menu d'aide.
Edit User Info...	Modifier le profil personnel...
Show Buddy List...	Afficher le répertoire...
Sound Preferences	Options de son
Apply	Appliquer
<title>Default Away Message</title>I am away from my computer right now.	<title>Message d'absence</title>Je ne suis pas à mon poste actuellement.
New Message...	Nouveau message...
More	Salons
AOL Instant Messenger (SM) Preferences	Options d'AIM, AOL Messager
Text Color	Couleur de texte
Background Color	Couleur de fond
Smaller Font	Réduire la taille
Normal Font	Taille normale
Larger Font	Augmenter la taille
Bold	Gras
Italic	Italique
Underline	Souligné
Create Hyperlink	Créer un hyperlien
Class:	Catégorie :
Warning Level:	Pénalités de :
Idle:	Inactif :
Active	Actif
Online time:	Connecté depuis :
Member Since:	Enregistré depuis :
Transient	Provisoire
Admin	Admin
AOL	AOL
Oscar	Oscar
Oscar Free	Oscar Free
Not Available	Information non disponible
AM	AM
PM	PM
Times New Roman	Times New Roman
System	Système
Text From File...\tF9	Texte du fichier... F9
Picture Or Sound...\tF10	Image ou son... F10
Horizontal Rule\tCtrl+H	Règle horizontale Ctrl+H
Record Sound...\tF12	Enregistrer le son... F12
Hyperlink...\tCtrl+L	Hyperlien... Ctrl+L
Show Hyperlink...	Afficher l'hyperlien...
Edit Hyperlink...	Modifier l'hyperlien...
Size Picture...	Redimensionner l'image...
Save Picture...	Enregistrer l'image...
Save Sound...	Enregistrer le son...
Normal\tCtrl+N	Normal Ctrl+N
Bold\tCtrl+B	Gras Ctrl+B
Italic\tCtrl+I	Italique Ctrl+I
Underline\tCtrl+U	Souligné Ctrl+U
Monospaced Text\tCtrl+T	Interligne simple Ctrl+T
Superscript	Exposant
Subscript	Indice
6	6
8	8
10	10
12	12
14	14
18	18
24	24
38	38
Style	Style
Size	Taille
Color	Couleur de texte
Insert	Insérer
Smilie	Smileys
:-)  Smiling  Ctrl+1 :)	:-)  Ctrl+1 :)
:-(  Frowning  Ctrl+2 :(	:-(  Ctrl+2 :(
;-)  Winking  Ctrl+3 ;)	;-)  Ctrl+3 ;)
:-P Sticking-out-tongue   Ctrl+4	:-P Ctrl+4
Black	Noir
Maroon	Bordeaux
Green	Vert
Olive	Olive
Navy	Bleu foncé
Purple	Violet
Teal	Bleu-gris
Gray	Gris foncé
Silver	Gris clair
Red	Rouge
Lime	Vert vif
Yellow	Jaune
Blue	Bleu
Fuchsia	Fuchsia
Aqua	Bleu clair
White	Blanc
Text Color...	Couleur de texte...
Text Background Color...	Couleur de fond...
Window Color...	Couleur de la fenêtre...
Undo\tCtrl+Z	Annuler Ctrl+Z
Cut\tCtrl+X	Couper Ctrl+X
Copy\tCtrl+C	Copier Ctrl+C
Paste\tCtrl+V	Coller Ctrl+V
Paste Picture	Coller l'image
Delete\tDel	Supprimer Suppr.
Select All\tCtrl+A	Sélectionner tout Ctrl+A
Find...\tF5	Rechercher... F5
Find Again\tF3	Poursuivre la recherche F3
Print...\tF4	Imprimer... F4
Print Setup...\tShift+F4	Configuration de l'impression... Maj+F4
Clear Window	Vider la fenêtre
Save Window...	Enregistrer la fenêtre...
Open Window...	Ouvrir la fenêtre...
Set Mark\tF7	Définir une séparation
Goto Mark\tF8	Aller à la séparation F8
Get Output Size	Obtenir la taille de sortie
Page %d	Page %d
Output size is %ld bytes	La taille en sortie est de %ld octets
Output size	Taille en sortie
All Files|*.*|	Tous |*.*|
Open File to Insert	Ouvrir le fichier à insérer
Graphic and Audio Files|*.gif;*.jpg;*.bmp;*.ico;*.xbm;*.wav;*.au;*.snd;*.mid;*.mp3|Graphic Files|*.gif;*.jpg;*.bmp;*.ico;*.xbm|Audio Files|*.wav;*.au;*.snd;*.mid;*.mp3|All Files (*.*)|*.*||	Fichiers graphiques et audio|*.gif;*.jpg;*.bmp;*.ico;*.xbm;*.wav;*.au;*.snd;*.mid;*.mp3|Fichiers graphiques|*.gif;*.jpg;*.bmp;*.ico;*.xbm|Fichiers audio|*.wav;*.au;*.snd;*.mid;*.mp3|Tous les fichiers (*.*)|*.*||
Open Image or Sound File to Insert	Ouvrir un fichier graphique ou audio à insérer
(*%s) |*%s|All Files (*.*) |*.*||	(*%s) |*%s|Tous les fichiers (*.*) |*.*||
Save File	Enregistrer le fichier
AOL Rich Text Format(*.htm)|*.htm|Text Only(*.*)|*.*|	Texte mis en forme (*.htm)|*.htm|Texte seulement (*.*)|*.*|
Save Text to File	Enregistrer le texte dans le fichier
AOL Rich Text Format|*.htm|All Files|*.*|	Texte mis en forme |*.htm|Tous |*.*|
Open File in Separate Window	Ouvrir le fichier dans une autre fenêtre
Hyperlink URL:  \n%s	URL de l'hyperlien : %s
Stop Play	Figer
Play	Animer
Are you sure you want to clear all the content from this window?	Voulez-vous vraiment effacer tout le contenu de cette fenêtre ?
Clear Window?	Effacer la fenêtre ?
Do you wish to save the modifications?	Voulez-vous enregistrer les modifications ?
Modified File	Fichier modifié
This edit cannot be undone!	Impossible d'annuler cette modification !
Ran out of memory	Mémoire insuffisante
Fatal Error	Erreur fatale
The value is out of the allowed range. Please re-enter	La valeur indiquée n'est pas incluse dans la plage autorisée. Entrez une nouvelle valeur.
Maximum Number of Lines Exceeded!	Le nombre maximal de lignes autorisé a été dépassé !
Invalid Page Width, Margins, or Column Specifications!	Spécifications de colonnes, marges ou largeur de page incorrectes !
Line Too Long	Ligne trop longue
You are low on system resources. Please\r\nclose some programs in order to continue.	Ressources système insuffisantes. Fermez quelques programmes pour pouvoir continuer.
Unable to create a font: %s, Point Size: %d	Création de police impossible : %s, Taille : %d
Unable to select a font	Impossible de sélectionner une police.
Tried to delete protected text	Vous avez essayé de supprimer du texte protégé.
Tried to copy protected text	Vous avez essayé de copier du texte protégé.
Clipboard in use by another application	Le Presse-papiers est en cours d'utilisation par une autre application.
Clipboard does not contain suitable data	Le Presse-papiers ne contient pas les données appropriées.
Ran out of memory for Clipboard data	Mémoire insuffisante pour les données du Presse-papiers.
Cannot open the file	Impossible d'ouvrir le fichier
Error in reading the file	Une erreur s'est produite lors de la lecture du fichier
Error creating picture: you are low on system resources.\r\nPlease close some programs in order to continue.	Erreur liée à la création d'une image : vos ressources système sont insuffisantes. Fermez quelques programmes pour pouvoir continuer.
Can not initialize printing	Lancement d'impression impossible.
Text not found	Texte introuvable
Must Enter a Valid Number	Vous devez indiquer un chiffre correct.
Software error in positioning cursor.	Une erreur logicielle s'est produite lors du positionnement du curseur.
Ran out of resources in allocating a Display Context; please free up memory and re-run program	Mémoire insuffisante pour l'attribution d'un contexte d'affichage ; libérez de la mémoire et relancez le programme.
Ran out of Font resources for this window; new fonts may not look as intended	Ressources insuffisantes pour les polices ; l'affichage des nouvelles polices ne répondra peut-être pas à vos attentes.
Ran out of memory; please free up memory and re-run program	Mémoire insuffisante ; libérez de la mémoire et relancez le programme.
Unable to get text metric for a font; please free up memory and re-run program	Unable to get text metric for a font; please free up memory and re-run program
Unable to load the accelerator tables; please free up memory and re-run program	Impossible de charger les tables d'accélérateur ; libérez de la mémoire et relancez le programme.
Unable to create the pens; please free up memory and re-run program	Unable to create the pens; please free up memory and re-run program
Could not lock input buffer	Impossible de verrouiller la mémoire tampon en entrée.
Invalid section data encountered	Des données incorrectes relatives à la section ont été détectées.
The Paste content is too big by %ld characters.\r\nThe limit is %ld characters (including markup).	Le texte que vous voulez coller contient %ld caractères de trop. La limite est fixée à  %ld caractères, ponctuation comprise.
You must enter the Hyperlink URL	Vous devez indiquer l'URL de l'hyperlien.
You must enter both the Hyperlink URL and the Hyperlink Text	Vous devez indiquer l'URL et le texte de l'hyperlien.
A message has been received with characters\r\nthat cannot be displayed with this system's fonts,\r\nand instead are displayed with an empty rectangle.	Vous avez reçu un message contenant des caractères non affichables avec les polices de ce système. Ils ont été remplacés par des rectangles vides.
The text has characters that cannot be\r\ndisplayed with this system's fonts, and instead\r\nare displayed with substitute characters.	Le texte contient des caractères non affichables avec les polices de ce système. Ils ont donc été remplacés par d'autres caractères.
Your password has been successfully changed.	Votre mot de passe a été modifié.
Your new passwords do not match.	Les deux champs du nouveau mot de passe ne contiennent pas les mêmes données.
The password you entered does not have a valid length.	La longueur du mot de passe indiqué est incorrecte.
Enter your old password and try again.	Tapez votre ancien mot de passe et réessayez.
The password you entered is invalid.	Mot de passe incorrect.
Unknown error.  Try again later.	Erreur inconnue. Recommencez ultérieurement.
Your request cannot be processed.	Impossible de traiter votre requête.
Your new password is invalid.	Votre nouveau mot de passe est incorrect.
Your screen name has been successfully changed.	Votre pseudonyme a été modifié.
Changing password...	Changement du mot de passe...
Changing screen name...	Changement du pseudonyme...
The screen name you entered is not valid.	Le pseudonyme que vous avez indiqué est incorrect.
The screen name you entered does not have a valid length.	La taille du pseudonyme que vous avez indiqué est incorrecte.
You have recently been confirmed as a registered user.	Votre enregistrement a été confirmé.
A request to confirm your account has been submitted.  Shortly a confirmation e-mail message will be sent to you.  In order to complete account confirmation, you must reply as instructed by the e-mail message.	Une demande de confirmation de compte a été émise. Vous recevrez sous peu un message électronique auquel vous devrez répondre en suivant les instructions afin de valider votre compte.
You have no e-mail address on file.	Vous n'avez aucune adresse électronique enregistrée.
Submitting request for account confirmation...	Demande de confirmation de compte...
A request to confirm your account has been submitted.  Shortly, a confirmation e-mail message will be sent to you.  In order to complete account confirmation, you must reply as instructed by the e-mail message.	Une demande de confirmation de compte a été émise. Vous recevrez sous peu un message électronique auquel vous devrez répondre en suivant les instructions afin de valider votre compte.
You must specify an e-mail address.	Indiquez une adresse électronique.
Your e-mail address contains an invalid domain name.	Le nom de domaine de votre adresse électronique est incorrect.
Your request to update your e-mail address cannot be processed.	La demande de mise à jour de votre adresse électronique ne peut pas être traitée.
That information cannot be changed at the moment since there is a pending change.	Ces informations ne peuvent être modifiées pour le moment.
Submitting e-mail change request.	Envoi d'une demande de changement d'adresse électronique.
A request to change your e-mail has been submitted.  The change will occur 72 hours after you correctly reply to the confirmation e-mail that you will receive shortly at your new e-mail address.	Une demande de changement d'adresse électronique a été soumise. La modification sera effective lorsque vous aurez répondu sous 72 heures au message de confirmation que vous allez recevoir à votre nouvelle adresse.
The e-mail address you entered is not valid.	L'adresse électronique que vous avez indiquée est incorrecte.
The e-mail address you entered does not have a valid length.	La longueur de l'adresse électronique indiquée est incorrecte.
requesting...	Requête en cours...
(no e-mail address)	(aucune adresse électronique)
Saved Settings (*.blt,*.acf)|*.blt;*.acf|All Files (*.*)|*.*|	Paramètres enregistrés (*.blt,*.acf)|*.blt;*.acf|Tous (*.*)|*.*|
Load Buddy List	Charger un répertoire de contacts
Results	Résultats
The requested settings have been saved.	Les paramètres requis ont été enregistrés.
The requested settings have been loaded.	Les paramètres requis ont été chargés.
You disabled the merge option.\n\nAre you sure you want to replace your existing settings with the settings from this file?	Vous avez désactivé l'option de fusion. Etes-vous sûr de vouloir remplacer les paramètres existants par ceux de ce fichier ?
%s	%s
Merge with my existing	Fusionner avec l'existant
AOL Instant Messenger.ConfigFile	AOL Instant Messenger.ConfigFile
AIMConfigFile	AIMConfigFile
Directory Info	Informations sur l'annuaire
AIM	AIM
Cannot start browser	Impossible de démarrer le navigateur.
Cannot start Mail application	Cannot start Mail application
Cannot start AOL	Impossible de démarrer AOL
%s; low on memory	%s; mémoire faible
%s; program not found	%s; programme introuvable
%s; system error %d.	%s; erreur système %d.
%s; no browser defined	%s; aucun navigateur n'a été défini.
Executable Files (*.exe)	Fichiers exécutables (*.exe)
Choose Web Browser	Sélectionnez un navigateur web
Choose Mail Application	Choose Mail Application
%s; non-executable file	%s; fichier non exécutable.
%s; missing or corrupt DLL	%s; DLL manquante ou corrompue
%s; 32-bit system required	%s; système 32 bits requis
Browser has no DDE service	Le navigateur ne dispose pas d'un service DDE.
You must set the alternate Web browser path	Définissez le chemin d'accès de l'autre navigateur Web.
You must set the alternate e-mail program path	Définissez un autre logiciel de courrier électronique.
Choose AOL Program	Choisissez le logiciel AOL
This URL contains characters that could pose a security risk.\r\nIf you are sure the URL is safe, you must launch the browser to open the URL.	Cette URL contient des caractères pouvant entraîner des problèmes de sécurité. Si vous êtes sûr que ce n'est pas le cas, démarrez le navigateur afin d'y accéder.
This is not a supported URL.	URL non reconnue.
Find Another User	Rechercher un utilisateur
Send an Instant Message	Envoyer un message
Find Text	Rechercher le texte
Warn Another User	Blâmer un utilisateur
To:	A :
%s's Warning Level: %d%%	Pénalités de %s  : %d%%
Block	Exclure
Instant Message	Message
Added in Instant Message window	Ajouté dans la fenêtre Message
IM between %s and %s on %s	Message entre %s et  %s sur %s
%s - %s	%s - %s
Instant Message received on %s from %s	Message reçu sur %s de %s
recent IM ScreenNames	Pseudonymes AIM récents
*** I am gone now. Please leave a message and I will see it when I get back. ***	*** En mon absence, laissez-moi un message afin que je puisse en prendre connaissance dès mon retour. ***
Text Composition and Viewing Settings	Options de message
Auto response from %s	Réponse automatique de %s.
Previous message was not received by %s because of error	%s n'a pas reçu le message précédent en raison d'une erreur
%s is inviting you to rendezvous with an unsupported service	%s vous donne rendez-vous sur un service non pris en charge.
Please enter the screen name of the person you would like to send the message to.	Entrez le pseudonyme de la personne à laquelle vous souhaitez adresser un message.
%s's warning level has been increased to %d%%.	Le niveau de pénalités de %s a atteint %d%%
Warning of '%s' not allowed.	'%s' ne peut pas recevoir de blâmes.
Warning of '%s' failed.\r\nError: %s	L'envoi d'un blâme à '%s' a échoué. Erreur : %s
Add '%s' to your Block List?\r\n\r\nYou cannot communicate with users while they are on your Block List.	Voulez-vous ajouter '%s' à la liste d'utilisateurs exclus ? Il est impossible de communiquer avec les personnes répertoriées dans cette liste.
%d messages from %s\r\n\tReason: %s	%d messages de %s Raison : %s
the sender's msg was too large	message envoyé trop long
sender exceeded the receiver's rate limit	l'auteur a dépassé la limite autorisée pour le destinataire.
Message rejected because sender's\r\nWarning level is too high.	Message rejeté en raison des pénalités cumulées par  l'auteur.
Message rejected because receiver's\r\nWarning level is too high.	Message rejeté en raison du niveau des pénalités excessives cumulées par le destinataire.
unknown	inconnu
Click the Warn button below to send a warning to %s.  This will raise %s's warning level and limit his or her activity when using AOL Instant Messenger.  Do this only if %s has done something to merit a warning.	Cliquez sur le bouton Blâmer afin de sanctionner  %s.  Cela augmentera son niveau de pénalités et le limitera dans son utilisation d'AIM.
IM Error	Erreur liée a la fonction Message
Information	Informations
Unexpected number of bytes received.	Nombre d'octets reçus anormal.
Internal buffer size error.	Erreur interne liée à la taille de la mémoire tampon.
Unable to send Warning request.	Le blâme ne peut être émis.
You must be logged in in order to send a message.	Pour envoyer un message, vous devez être connecté.
Error code %d received from server: %s	Code d'erreur %d renvoyé par le serveur : %s
Unknown error code received from server.	Code d'erreur inconnu renvoyé par le serveur.
User <B>%s</B> is not available.	<B>%s</B> n'est pas disponible actuellement.
An error was reported in response to the message sent to <B>%s</B>.\r\nError code: %d	Le message envoyé à <B>%s</B> a généré une erreur. Code d'erreur : %d.
The last message was not sent because you are over the rate limit.\r\nPlease wait until sending is re-enabled and send the message again.	Le dernier message n'a pas été envoyé car vous avez atteint la limite autorisée. Attendez que la fonction d'envoi soit réactivée, puis envoyez de nouveau le message.
You are over the rate limit.\r\nPlease wait until warning is re-enabled.	Vous avez atteint la limite autorisée. Vous devez attendre que la fonction Blâmer soit réactivée.
The message is too long.\r\nThe limit is %ld characters. You have entered\r\n%d characters (including any needed markup).	Ce message est trop long.Le nombre de caractères autorisés est de %ld. Votre message en comporte %d, ponctuation comprise.
AOL Instant Messenger(SM) cannot send this message because you have blocked the recipient. You can change this setting on the Privacy tab of the Preferences dialog.	AIM ne peut envoyer ce message car vous avez exclu le destinataire. Pour y remédier, sélectionnez l'onglet Confidentialité de la boîte de dialogue Options et supprimez le nom du destinataire de la liste Utilisateurs exclus.
The screen name '%s' is not valid.	Le pseudonyme '%s' est incorrect.
Your buddy is using an AOL client (most likely Mac AOL v2.5) that cannot receive messages from AOL Instant Messenger. Your buddy can upgrade to a newer client to receive messages from AIM.	Votre contact ne peut pas recevoir de messages d'AIM, AOL Messager en raison de la version du logiciel AOL dont il dispose (probablement AOL 2.5 Macintosh). Conseillez-lui de procéder à une mise à jour afin de pouvoir dialoguer avec lui.
Enter the screen name of the user you\r\nwish to get info about:	Entrez le pseudonyme pour lequel vous souhaitez obtenir des informations :
Buddy Info: %s	Informations sur le contact : %s
Please wait...	Veuillez patienter...
No Information Provided	Aucune information n'a été fournie.
Note: AOL member profiles are not accessible through AOL Instant Messenger.	.
EVil rating: %d	Pénalités de : %d
EVil rating: -	Pénalités de: -
Personal Profile:	Profil personnel :
recent ScreenNames	Pseudonymes récents
Personal Profile	Profil personnel
Please enter a valid screen name.	Veuillez entrer un pseudonyme correct.
Buddy Info for <B>%s</B> is not available.	Le profil personnel de <B>%s</B> n'est pas disponible.
Unknown error.	Erreur inconnue.
You do not have rights to\r\nperform this task.	Vous ne disposez pas des droits suffisants pour effectuer cette opération.
Unable to get profile info.  Error code %d	Impossible d'obtenir les informations relatives au profil. Code d'erreur %d
Can't display Profile data.\r\nUnsupported MIME type: %s	Impossible d'afficher les données du profil. Le type de données MIME n'est pas pris en charge : %s
Service unavailable.	Service indisponible.
The Personal Profile you have entered is too long.\r\nThe limit is %d characters. You have entered\r\n%d characters (including any needed markup).	Le profil personnel que vous avez indiqué est trop long. Il ne doit pas contenir plus de %d caractères, or vous en avez tapé %d (ponctuation comprise).
Are you sure you want to remove the message?	Voulez-vous vraiment supprimer ce message ?
* The profile could not be loaded because it is too long.  The limit is %d characters including markup.	* Le profil n'a pas pu être chargé car il est trop long. La longueur maximale autorisée est de %d caractères, ponctuation comprise.
* The profile may contain characters that are not displayable on this system.	* Le profil contient peut-être des caractères non reconnus par ce système.
The screen name or password you entered is not valid.	Pseudonyme ou mot de passe incorrect.
The AOL Instant Messenger (SM) service is temporarily unavailable.	The AIM, AOL Messager service is temporarily unavailable.
The password you entered is not valid.	Le mot de passe que vous avez indiqué est incorrect.
Internal client error: bad input to authorizer	Erreur interne du logiciel : données incorrectes envoyées au serveur d'authentification.
Your account is no longer active.	Votre compte est désactivé.
The AOL Instant Messenger (SM) service is temporarily unavailable.	AIM, AOL Messager est momentanément indisponible.
Bad reservation status	Etat de réservation incorrect.
Connection lost.  Check your Internet connection.	Connexion interrompue. Vérifiez l'état de votre connexion Internet.
The AIM service can't be reached.	Impossible d'accéder à AIM.
Invalid host address	Adresse de serveur incorrecte.
A service did not start properly	Démarrage incorrect d'un service.
Unknown server error	Erreur inconnue liée au serveur.
A password is required	Mot de passe requis.
Server error during authorization	Une erreur liée au serveur s'est produite lors de la procédure d'authentification.
You must be online to perform that operation	Pour pouvoir effectuer cette opération, vous devez être connecté.
Internal client error: send to bad group	Erreur interne liée au client : envoi à un groupe erroné.
Internal server error: send to bad group	Erreur interne liée au serveur : envoi à un groupe erroné.
Bad sequence number received	Numéro de séquence reçu incorrect.
Proxy lookup failed	La recherche du proxy a échoué.
Proxy connect failed	La connexion du proxy a échoué.
Proxy negotiate failed	La négociation du proxy a échoué.
Proxy authenticate failed	L'authentification du proxy a échoué.
Proxy request failed	La requête du proxy a échoué.
Signon timeout	Expiration du délai de connexion
The session has terminated because you signed on with this screen name at another location.	La session a été interrompue parce que vous étiez déjà connecté avec ce pseudonyme depuis un autre emplacement.
Server error: missing or insufficient reconnect info	Erreur liée au serveur : informations manquantes ou insuffisantes pour se reconnecter.
Cannot sign on twice from the same IP address	Impossible de se connecter deux fois avec la même adresse IP.
You are already signed on at another location	Vous êtes déjà connecté depuis un autre emplacement.
Signon failed due to rate limiting	La connexion a échoué car la limite autorisée a été atteinte.
Authorizer temporarily offline	Serveur d'authentification temporairement hors connexion.
Suspended account	Compte suspendu
Internal server error: DB send error	Erreur interne liée au serveur : la base de données a retourné une erreur
Internal server error: DB link error	Erreur interne liée au serveur : erreur de lien de base de données.
Internal server error: reservation map error	Erreur interne liée au serveur : erreur de mappe de réservation.
Internal server error: reservation link error	Erreur interne liée au serveur : erreur de lien de réservation.
Already connected from this IP address	Cette adresse IP est déjà utilisée pour une autre connexion.
Already connecting from this IP address	Une connexion est déjà en cours avec cette adresse IP.
You are attempting to sign on again too soon.  Please try again later.	Votre nouvelle tentative de connexion est trop rapide. /nRéessayez ultérieurement.
You have too many warnings to sign on	Vous ne pouvez pas vous connecter en raison du nombre de blâmes que vous avez reçus.
Your account has been deleted	Votre compte a été annulé.
Internal server error: reservation timeout	Erreur interne liée au serveur : expiration du délai de réservation.
You've been warned by %s.  Your warning level has increased from %d%% to %d%%.	%s vous a envoyé un blâme.  Votre niveau de pénalités est passé de %d%% à %d%%.
You've been warned by another user.  Your warning level has increased from %d%% to %d%%.	Vous avez reçu un blâme d'un autre utilisateur.  Votre niveau de pénalités est passé de %d%% à %d%%.
Warning Received	Blâme reçu
You performed an action too many times in a short period.	Une opération a été effectuée trop souvent sur une courte période.
Rate limiting occured during sign on.  Try again later.	La limite autorisée a été atteinte pendant la connexion. Réessayez ultérieurement.
Client internal error: build number out of range.	Erreur interne liée au logiciel : le numéro de build est hors limites.
Connection refused by proxy	La connexion a été refusée par le proxy.
Test Release	Version de test
winsock.dll	winsock.dll
wsock32.dll	wsock32.dll
AIM is unable to find %s in your path.  Add the directory containing %s to your path or connect to your Internet Service Provider before starting AIM.	Le chemin d'accès indiqué ne permet pas à AIM de trouver %s. Complétez le chemin d'accès en indiquant le répertoire dans lequel figure %s ou connectez-vous à votre fournisseur d'accès avant de lancer AIM.
Click Ok to continue or Cancel to exit AIM.	Cliquez sur OK ou sur Annuler selon que vous souhaitiez continuer ou quitter AIM.
Unable to connect to Internet.\nPlease connect to the Internet manually and then click OK.	Connexion à Internet impossible. Essayez d'établir la connexion manuellement, puis cliquez sur OK.
www.aol.com/aim	www.aol.com/aim
The e-mail address you entered is not a valid e-mail address.\nPlease check the address and try again.	L'adresse électronique que vous avez indiquée est incorrecte. Rectifiez-la et réessayez.
AIM Offline	AIM hors connexion
Users:	Utilisateurs :
%d people here	%d personnes présentes
1 person here	1 personne présente
en	fr
Whisper	Aparté
0	0
Your message was refused by the AOL Instant Messenger server, probably because the message was too big. Try making the message shorter and send it again.	Votre message a été rejeté par le serveur AIM, AOL Messager, parce qu'il est probablement trop volumineux. Raccourcissez le message et essayer de l'envoyer de nouveau.
Your buddy is using an AOL client which cannot receive your invitation.	Le logiciel AOL dont dispose votre contact ne lui permet pas de recevoir votre invitation.
Direct Instant Message	Message direct
%s direct connection is closed	La connexion directe à %s est fermée.
You already have an Away message with this label.\r\nPlease use a unique label.	Un message d'absence est déjà défini sous ce titre.\\r\\nChoisissez un autre titre.
SendIM	SendIM
AddToBuddyList	AddToBuddyList
RegisterNewUserAndSignOn	RegisterNewUserAndSignOn
RegisterNewUser	RegisterNewUser
VisitChatRoom	VisitChatRoom
Insert Picture	Insérer une image
* IM IMAGES *	* IMAGES *
You already have an Instant Message window open with this buddy; you must use that window.	Pour dialoguer avec ce contact, utilisez la fenêtre de message qui est déjà ouverte.
[Unknown]	[Inconnu]
%d Point<BR>at %d%%	%d Points<BR>à %d%%
%d Point<BR>%s	%d Points<BR>%s
You are invited to:	Vous êtes invité dans :
Go Chat	Discuter
Unable to join the chat room\r\n"%s"\r\n\r\nNo response from the Service.	Impossible d'accéder au salon de discussion "%s". AIM n'a renvoyé aucune réponse.
In order to join Chat room '%s' you will\r\nbe removed from room '%s'.	Afin que vous puissiez accéder au salon '%s', le salon '%s' va être fermé.
The host is obsolete and cannot support this client.  Either connect to a newer host or use an older client.	Ce serveur est obsolète et ne prend pas en charge ce logiciel. Connectez-vous à un serveur plus récent ou utilisez un logiciel plus ancien.
Screen Name	Pseudonyme
The room name "%s" is too short.  Please enter a longer name.	Le nom de salon "%s" est trop court. Veuillez indiquer un nom plus long.
First Name	Prénom
Invite Group to Chat Room...	Inviter un groupe dans un salon...
Last Name	Nom
Buddy Chat Invitation	Invitation à une discussion
"%s" is an invalid screen name.	Le pseudonyme "%s" est incorrect.
%s - Invitation	%s - Invitation
City	Ville
State	Etat
Country	Pays
%s is not a valid Screen Name.	%s n'est pas un pseudonyme correct.
Buddy Chat room:	Salon de discussion :
Your directory entry is identical to other existing directory entries. Please enter additional information to make your directory entry unique.	Il existe une carte identique dans votre annuaire. Indiquez d'autres informations afin que votre carte de visite soit unique.
We could not process your request for a search.  The most likely cause is the server is not available at this time.  Please try again later.	Votre demande de recherche n'a pu être traitée. Le serveur est probablement indisponible. Réessayez ultérieurement.
We could not file your directory entry.  The most likely cause is the server is not available at this time.  Please try again later.	Votre carte de visite n'a pu être classée. Le serveur est probablement indisponible. Réessayez ultérieurement.
Buddy Chat Invitation	Invitation à un salon
%s's warning level: %d%%	Niveau de pénalités de %s : %d%%
Join me in this Buddy Chat.	Souhaitez-vous participer à cette discussion ?
%s Chat	%s
By sending this invitation you are exposing yourself to Warnings.	En envoyant cette invitation, vous vous exposez à recevoir des blâmes.
Right-click on a name for options	Pour obtenir la liste des options, cliquez sur l'un des noms à l'aide du bouton droit de la souris.
Increased %s's warning level by %d%%.\r\nIt is now at %d%%.	Le niveau de pénalités de %s a augmenté de %d%%. Il est maintenant de %d%%.
You have just entered room "%s."	Vous venez d'entrer dans le salon "%s."
Invite a buddy	Inviter un contact
Do Not Ignore	Ne pas ignorer
In order to join another chat room you must leave the one you are in.\r\nClick OK to close %s.	Pour pouvoir accéder à un autre salon, vous devez quitter celui dans lequel vous vous trouvez. Cliquez sur OK pour fermer %s.
Please enter the names of the people you would like to\r\ninvite to your Chat Room.	Tapez le pseudonyme des personnes que vous voulez inviter dans votre salon.
us	fr
Sorry, Chat is not available at this time.	La fonction de discussion n'est pas disponible actuellement.
Chat Room: %s	Salon de discussion : %s
Please enter a room name.	Indiquez un nom de salon.
MS Sans Serif	MS Sans Serif
Chat	Discuter
The room name "%s" contains invalid characters.\r\nPlease enter a new name.\r\n\r\nThe name must contain only alpha-numeric characters\r\nand spaces, and it must not start with a number.	Le nom de salon "%s" contient des caractères non autorisés. Indiquez un autre nom. Celui-ci doit contenir uniquement des caractères alphanumériques et des espaces ; il doit impérativement commencer par une lettre.
Wildcard searches ( * * ) are not allowed.	Les recherches ne peuvent porter sur des caractères spéciaux ( * * ).
There have been too many recent signons from your site.  Please try again later.	Le nombre de connexions récentes à partir de votre site est trop important. Réessayez ultérieurement.
The room name is too long.  It must be %d characters or less.	Le nom du salon est trop long. Il doit contenir %d caractères au maximum.
Invalid room name.  The name you submitted may be too\r\nlong or contain invalid characters.	Nom de salon incorrect. Le nom que vous avez fourni est trop long ou contient des caractères non autorisés.
Room "%s" does not exist.	Le salon "%s" n'existe pas.
Sorry, the chat message you sent was too long.\r\nIt was not received by the other users of the chat room.	Le message que vous avez envoyé est trop long. Les utilisateurs du salon n'ont pas pu le recevoir.
Error: %s	Erreur : %s
[Buddy Chat invite placeholder URL]	[URL pour l'invitation à une discussion]
Invited:	Invité :
<B>%s</B>'s software could not interpret your Chat invitation.	Le logiciel de <B>%s</B> n'a pas pu interpréter votre invitation.
<B>%s</B>'s software does not support Chat.  As a result, this buddy can not accept your Chat room invitation.	Le logiciel de <B>%s</B> ne prend pas en charge la fonction de discussion. Cet interlocuteur n'est donc pas en mesure d'accepter votre invitation.
<B>%s</B> is away right now and will not be able to accept your invitation until he or she returns.	<B>%s</B> est absent pour le moment. Il ne pourra répondre à votre invitation avant son retour.
<B>%s</B> declined your Chat invitation.	<B>%s</B> a décliné votre invitation.
Chat Room Invitation Response	Réponse à l'invitation dans un salon
Chat service is not available.	La fonction de discussion n'est pas disponible.
<B>%s</B> is not available.	<B>%s</B> n'est pas disponible.
Paste Plaintext	Coller le texte
Directory Info: %s	Carte de visite de : %s
<B>First Name:</B>  %s\r\n<B>Middle Name:</B>  %s\r\n<B>Last Name:</B>  %s\r\n<B>Maiden Name:</B>  %s\r\n<B>Nickname:</B>  %s\r\n<B>Street Address:</B>  %s\r\n<B>City:</B>  %s\r\n<B>State:</B>  %s\r\n<B>Country:</B>  %s\r\n<B>Zip:</B>  %s	<B>Prénom :</B>  %s\\r\\n<B>Deuxième prénom :</B> %s\\r\\n<B>Nom :</B>  %s\\r\\n<B>Nom de jeune fille :</B>  %s\\r\\n<B>Surnom :</B>  %s\\r\\n<B>Adresse :</B>  %s\\r\\n<B>Ville :</B>  %s\\r\\n<B>Etat :</B>  %s\\r\\n<B>Pays :</B>  %s\\r\\n<B>Code postal :</B>  %s
<B>No Directory Entry Filed</B>	<B>Aucune carte de visite n'a été remplie</B>
Unable to join the Chat Room.  Unknown Exchange.	Impossible d'accéder au salon de discussion.
The message you have created is too long.  \r\nIt uses %d characters, the maximum allowed is %d.	Le message que vous avez créé est trop long. Il contient %d caractères au lieu des %d autorisés.
This version of AIM has received an instruction from the service \r\nthat it can not follow.  Please <A HREF="http://www.aol.com">upgrade</A> to the latest version.	Cette version d'AIM a reçu une instruction du service qu'elle ne peut effectuer. <A> HREF="http://www.aol.fr">Installez</A> la dernière version du logiciel.
Buddy Chat Error	Erreur liée à la fonction de discussion
The connection to the Chat Room "%s"\r\nhas been lost.	La connexion au salon "%s" a été interrompue.
Screen Names must either be separated by commas or entered on separate\r\nlines.  If the buddies that you invite have old versions of AIM, they may not\r\nknow that you are inviting them.	Les pseudonymes doivent être séparés par des virgules ou saisis sur des lignes distinctes. Si les personnes que vous invitez disposent d'une version antérieure d'AIM, elles ne seront pas informées de votre invitation.
Received:	Reçu le :
You have too many Chat Rooms open to join another one.\r\nPlease close one of the current \r\nChat Room windows and try again.	Vous avez ouvert trop de salons. Fermez-en un et recommencez.
You have too many Chat Rooms open to join another one.\r\nPlease close one of the current Chat Room windows and try again.	Vous avez ouvert trop de salons. Fermez-en un et réessayez.
%s (%d%%)	%s (%d%%)
Chat Room creation was refused.  Please try again later.	La création du salon a été refusée. Réessayez ultérieurement.
Sorry, AIM could not join room "%s"\r\nbecause it is full.  Please try again later.	AIM n'a pas pu accéder au salon "%s" car celui-ci est complet. Réessayez ultérieurement.
Sorry, AIM could not join room "%s".\r\nPlease try again later.	AIM n'a pas pu accéder au salon "%s". Réessayez ultérieurement.
Buddy Chat between %s and %s on %s	Discussion entre %s et %s sur %s
Away, Idle:	Absent, inactif :
Away	Absent
Away message / Personal Profile:	Message d'absence / Profil personnel :
- Init	- Init
- Waiting	- En attente
- Creating Room	- Création du salon en cours
- Room Creation Failed	- La création du salon a échoué
- Joining Room	- Accès au salon en cours
- Rejoining Room	- Nouvel accès au salon en cours
- Paused	- Suspendu
- Exited Room	- Vous avez quitté le salon
- Error	- Erreur
abcdefghIJKLMNOP	abcdefghIJKLMNOP
You have selected text that is part of an existing\nhyperlink.  If you want to edit that hyperlink, either\nselect the whole hyperlink or position the cursor\ninside the hyperlink with no selection.	Le texte que vous avez sélectionné fait partie d'un hyperlien existant. Si vous voulez modifier ce lien, sélectionnez-le en entier ou positionnez le curseur dessus, sans effectuer aucune sélection.
Cannot send invitation to yourself	Impossible de s'envoyer une invitation
There is nobody to invite	Aucun utilisateur susceptible de recevoir une invitation n'est disponible.
The following people are already in the Chat room.  Invitations have not been sent to them.	Les personnes suivantes sont déjà dans le salon, alors qu'aucune invitation ne leur a été envoyée.
<B>%s</B> has entered the room.	<B>%s</B> est entré dans le salon.
<B>%s</B> has left the room.	<B>%s</B> a quitté le salon.
Sorry, AIM could not join room "%s"\r\nbecause you have made too many requests.\r\nPlease try again later.	AIM n'a pas pu accéder au salon "%s" car vous avez lancé un trop grand nombre de requêtes. Réessayez ultérieurement.
Add To Buddy List	Ajouter au répertoire
At %s %s (warning level %d%%) is inviting you to join the buddy chat room, "%s".	A %s %s (niveau de pénalités %d%%) vous invite à participer au salon de discussion, "%s".
%s writes:	%s écrit :
Decline	Décliner
Decline Invitation	Décliner l'invitation
You've chosen to decline %s's invitation.	Vous avez décliné l'invitation de %s.
This URL contains a space or one of the following\ncharacters that is not permitted in an URL:\n          < > [ ] { } \\ ^ `\nDo you want to keep the URL anyway?	Cette URL contient un espace ou l'un des caractères non autorisés suivants :          < > [ ] { } \\ ^ `Voulez-vous vraiment conserver l'URL ?
Administrator	Administrateur
*Search the Web*	*Rechercher sur le Web*
http://dynamic.aol.com/cgi/redir-complex?s=aimnfwebq=	http://www.recherche.aol.fr/index_.htm?query=
http://www.aol.com/mynews/homeaim.adp	http://www.aol.fr/infos.htm
http://hometown.aol.com	http://hometown.aol.com
http://www.aol.com/netfind/im.html	http://www.aol.com/netfind/im.html
<B>First Name:</B>  %s\r\n<B>Middle Name:</B>  %s\r\n<B>Last Name:</B>  %s\r\n<B>Maiden Name:</B>  %s\r\n<B>Nickname:</B>  %s\r\n<B>Street Address:</B>  %s\r\n<B>City:</B>  %s\r\n<B>State:</B>  %s\r\n<B>Country:</B>  %s\r\n<B>Zip:</B>  %s\r\n<B>Allow only AIM users to see this information:</B>  %s	<B>Prénom :</B>  %s\r\n<B>Nom :</B>  %s\r\n<B>Surnom :</B>  %s\r\n<B>Adresse :</B>  %s\r\n<B>Ville :</B>  %s\r\n<B>Etat :</B>  %s\r\n<B>Pays :</B>  %s\r\n<B>Code postal :</B>  %s\r\n<B>Permettre uniquement aux utilisateurs d'AIM de voir ces informations :</B>  %s
%s\r\nThis file already exists.\r\n\r\nReplace existing file?	%s Ce fichier existe déjà. Voulez-vous remplacer le fichier existant ?
The file was not written.	Le fichier n'a pas été écrit.
Chat Room Info	Informations sur le salon de discussion
Language:	Langue :
Maximum Message Length:	Longueur maximale de message :
Created:	Créé le :
English	Français
French	Français
Spanish	Espagnol
Japanese	Japonais
<B>%s</B> is not accepting chat invitations.	<B>%s</B> n'accepte pas les invitations à une discussion.
Unconfirmed	Enregistrement non confirmé
Internet	Internet
Text	Texte
Font Name	Jeu de caractères
New Font Name...\tCtrl+W	Options... Ctrl+W
Default Font Name...\tCtrl+W	Options par défaut...Ctrl+W
You have made changes in the Preferences dialog\r\nbut have not saved them. Do you want to close the\r\ndialog anyway and lose your changes?	Vous avez effectué des modifications dans la boîte de dialogue des options,\\r\\nmais vous ne les avez pas enregistrées. Voulez-vous quand même fermer\\r\\nla boîte de dialogue ? Vous perdrez alors vos modifications.
Saved Settings (*.blt)|*.blt|All Files (*.*)|*.*|	Paramètres enregistrés (*.blt)|*.blt|Tous (*.*)|*.*|
The screen name is too short or contains invalid characters and cannot be added.	Le pseudonyme est trop court ou contient des caractères non autorisés. Il ne peut donc pas être ajouté au répertoire.
The screen name is an e-mail address.  Would you like to look up the screen name for that e-mail address?	Vous avez entré une adresse électronique au lieu d'un pseudonyme. Voulez-vous connaître le pseudonyme correspondant ?
User <B>%s</B> is temporarily not available.\r\nTry again in a few seconds.	<B>%s</B> est temporairement indisponible. Réessayez dans quelques secondes.
Couldn't import buddy '%s' because the name is invalid.	Impossible d'importer le contact '%s' car son nom est incorrect.
Couldn't export buddy '%s' because the name is invalid.	Impossible d'exporter le contact '%s' ; son nom est incorrect.
Add a Buddy	Nouveau contact
Add a Group	Nouveau groupe
Delete Item	Supprimer un élément
", by	", par
, is registered to handle this type of URL.\r\n\r\nDo you wish to run it?	, est enregistrée pour gérer ce type d'URL. Voulez-vous l'exécuter ?
Do you want to remove '%s' from your Buddy List?\r\n\r\nYou cannot communicate with users not on your Buddy List.	Voulez-vous supprimer '%s' de la liste d'utilisateurs exclus ? Il est impossible de communiquer avec les personnes répertoriées dans cette liste.
http://www.newaol.com/aim/73594/adc.html	http://www.newaol.com/aim/73594/adc.html
Unable to open the file '%s' for saving the buddy list.\r\nMake sure it is writeable before trying again.	Impossible d'ouvrir le fichier '%s' pour enregistrer le répertoire. Assurez-vous qu'il est disponible en écriture et réessayez.
You must choose an interest to search upon.	Vous devez indiquer un centre d'intérêt à rechercher.
Choose Default Application	Sélectionnez une application par défaut
Software\\RealNetworks\\RealPlayer\\CurrentVersion	Software\\RealNetworks\\RealPlayer\\CurrentVersion
Software\\RealNetworks\\RealPlayer\\%s\\Preferences\\MainApp	Software\\RealNetworks\\RealPlayer\\%s\\Preferences\\MainApp
Please provide a first or last name.	Indiquez un nom ou un prénom.
Cannot submit a blank search request.	Impossible de lancer une recherche sans spécifier de critères.
You have too many Chat Rooms open to join another one.\r\nPlease close one of the current Chat Room windows\r\nand try again.	Vous avez ouvert trop de salons. Fermez-en un et réessayez.
Try Again	Réessayer
Buddy Chat Join Error	Erreur liée à l'accès à un salon de discussion
A shortcut to the current window will be placed on your desktop.\r\nIs this ok?	Un raccourci associé à la fenêtre active va être placé sur le bureau. Etes-vous d'accord ?
Slower\tShift+F12	Ralentir Maj+F12
Faster\tCtrl+F12	Accélerer Ctrl+F12
Forward\tF11	Avance F11
Forward A Lot\tCtrl+F11	Avance rapide Ctrl+F11
Back\tShift+F11	Retour Maj+F11
Back A Lot\tCtrl+Shift+F11	Retour rapide Ctrl+Maj+F11
Stop Scroll\tF12	Défilement F12
Start Scroll\tF12	Arrêt du défilement F12
Marquee	Marquee
Your directory entry contains the following character which cannot be used:   %c	Le caractère suivant n'est pas autorisé dans l'annuaire :   %c
Current Browser URL	URL en cours dans le navigateur
Current	En cours
<Beep>	<Bip>
Password	Mot de passe
Version:	Version :
Copyright ©	Copyright ©
(Western),(Symbol),(Japanese),(Hangeul),(Simplified Chinese GB2312),(Traditional Chinese BIG5),(Johab),(Hebrew),(Arabic),(Greek),(Turkish),(Thai),(Central European),(Cyrillic),(Baltic)	(Western),(Symbol),(Japanese),(Hangeul),(Simplified Chinese GB2312),(Traditional Chinese BIG5),(Johab),(Hebrew),(Arabic),(Greek),(Turkish),(Thai),(Central European),(Cyrillic),(Baltic)
Select	Sélectionner
Submit Query	Envoyer la requête
Sorry, could not join Chat Room: %d is an invalid exchange number.	Impossible d'accéder au salon de discussion : %d incorrect.
Sorry, could not join Chat Room: %d is an invalid instance number.	Impossible d'accéder au salon de discussion : %d incorrect.
Chat Room: %s (%d)	Salon de discussion : %s (%d)
Could not set Away state; try again	Impossible d'activer le message d'absence. Réessayez
1 hour	toutes les heures
12 hours	toutes les 12 heures
2 hours	toutes les 2 heures
30 minutes	toutes les 30 minutes
4 hours	toutes les 4 heures
6 hours	toutes les 6 heures
day	tous les jours
Show All Headlines	Show All Headlines
Click to display the headlines in a separate window.	Click to display the headlines in a separate window.
%d messages received from %d people while being Away	En votre absence, %d utilisateurs vous ont envoyé %d messages.
messages %s %s	messages  %s %s
message  %s %s	message  %s %s
AOL Instant Messenger (SM) - Signed Off	AIM, AOL Messager - Deconnecté
AOL Instant Messenger (SM) - Away	AIM, AOL Messager - Absent
1 message received from 1 person while being Away	En votre absence, 1utilisateur vous a envoyé 1 message.
%d messages received from 1 person while being Away	En votre absence, 1 utilisateur vous a envoyé %d messages.
This will automatically take place in %d seconds...	Cela se déclenchera automatiquement dans %d secondes...
<title>Playing Game</title>I am not available because I am playing a computer game that takes up the whole screen.	<title>Playing Game</title>I am not available because I am playing a computer game that takes up the whole screen.
More	Autres
Less	Masquer
http://dynamic.aol.com/cgi/redir?http://www.aol.com/community/chat/chatnav/winchat.html	http://dynamic.aol.com/cgi/redir?http://www.aol.com/community/chat/chatnav/winchat.html
Send File...	Envoyer un fichier...
Get File...	Récupérer un fichier...
Close File Connection	Déconnecter
Send File to %s	Envoyer un fichier à %s
Receive File from %s	Fichier envoyé par %s
Receive Files from %s	Fichiers envoyés par %s
Get File from %s	Récupérer un fichier de %s
File Transfer Status - %s	Etat du transfert de fichiers - %s
Select Directory	Sélectionner un dossier
Get File request from %s	Demande de transfert de %s
File to send:   (size %ld bytes)	Fichier à envoyer :   (%ld octets)
Buddy's file:   (size %ld bytes)	Caractéristiques :   (%ld octets)
Buddy's files:  (total %ld bytes in %d files)	Caractéristiques :  (%ld octets pour %d fichiers)
Local directory name	Nom du répertoire d'origine
File to Send	Fichier à envoyer
File to Receive	Fichier à recevoir
All Files	Tous les fichiers
Choose virus checker	Sélectionner un anti-virus
Executable Files	Fichiers exécutables
File Transfer Error	Erreur liée au transfert de fichiers
There is no more room on the disk to write the file <I>%s</I>.	Espace disque insuffisant pour copier le fichier <I>%s</I>.
Could not write to the file: <I>%s</I>	Impossible de copier le fichier : <I>%s</I>
Could not write to the file:\n\n%s\n\nPlease make sure that the file is not\nread-only or open in another application.	Impossible de copier le fichier : %s. Vérifiez que le fichier n'est pas en lecture seule ou déjà ouvert dans une autre application.
The file:\n\n%s\n\ncould not be sent.  It either does not exist at the file path provided \nor is already open in another application. Please check the file path and \nmake sure the file is not in use in another application before resending.	Impossible d'envoyer le fichier %s. Soit il ne figure pas dans le répertoire indiqué, soit il est ouvert dans une autre application. Vérifiez ces deux possibilités avant d'essayer d'envoyer de nouveau le fichier.
The file: <I>%s</I> could not be sent.  It either does not exist at the file path provided or is already open in another application. Please check the file path and make sure the file is not in use in another application before resending.	Impossible d'envoyer le fichier : <I>%s</I>. Soit il ne figure pas dans le répertoire indiqué, soit il est ouvert dans une autre application. Vérifiez ces deux possibilités avant d'essayer d'envoyer de nouveau le fichier.
A file with this name already exists.\nDo you want to resume an aborted transfer?\n(Click No to start a new transfer.)	Il existe déjà un fichier portant le même nom.Voulez-vous poursuivre un transfert interrompu ? (Cliquez sur Non pour initier un nouveau transfert.)
A file with this name\n%s\nalready exists; do you want to replace it?	Il existe déjà un fichier portant le nom %s. Voulez-vous le remplacer ?
About %d minutes remaining  %dKB/sec	Il reste environ %d minutes (%d kilo-octet/seconde)
About 1 minute remaining  %dKB/sec	Il reste environ 1 minute (%d kilo-octet/seconde)
About %d seconds remaining  %dKB/sec	Environ %d secondes de téléchargement (%d kilo-octet/seconde)
The transfer is paused	Le transfert est suspendu
You have signed off from AIM during file transfer.\nYou do not need to be signed onto AIM to continue.\nIf you wish to cancel all current file transfers,\nplease hit the Cancel button below. If you cancel now,\nyou can resume the transfer(s) at another time.	La connexion à AIM a été interrompue pendant le transfert de fichiers. Il n'est pas indispensable d'être connecté à AIM pour finaliser le transfert de fichiers. Pour annuler le transfert de fichiers en cours, cliquez sur Annuler. Si vous annulez le transfert de fichiers maintenant, vous pourrez procéder à l'opération ultérieurement.
The virus checker did not complete successfully when checking the file %s	L'anti-virus a détecté un problème lors de la vérification du fichier %s
The virus checker did not complete successfully when checking the directory %s	L'anti-virus a détecté un problème lors de la vérification du dossier %s
(%ld bytes)	(%ld octets)
%ldK of %ldK	%ldK sur %ldK
%d%%	%d%%
%d of %d files	%d fichiers sur %d
http://dynamic.aol.com/cgi/redir?http://www.aol.com/aim/filetransfer/antivirus.html	http://dynamic.aol.com/cgi/redir?http://www.aol.com/aim/filetransfer/antivirus.html
<FONT color=#ff0000><B>WARNING!</B></FONT>	<FONT color=#ff0000><B>ATTENTION !</B></FONT>
<FONT color=#000000 SIZE=2>  You have received a file transfer request!  If you don't know who is sending you this file, be cautious; it could contain a computer virus.  Computer viruses can destroy your work and even damage your computer.	<FONT color=#000000 SIZE=2>  Un utilisateur souhaite vous envoyer un fichier. Si vous ne connaissez pas cette personne, soyez prudent. Les fichiers que vous recevez peuvent contenir des virus susceptibles d'altérer vos données et de d'endommager votre ordinateur.
<FONT color=#000000 SIZE=2>  You are about to retrieve a file.  Be cautious; any files you retrieve may contain a computer virus.  Computer viruses can destroy your work and even damage your computer.	<FONT color=#000000 SIZE=2>  Vous vous apprêtez à récupérer un fichier. Soyez prudent. Les fichiers que vous récupérez  peuvent contenir des virus susceptibles d'altérer vos données et de d'endommager votre ordinateur.\r\n
<BR><FONT SIZE=2><B>AOL Instant Messenger (SM) Anti-virus Center:	<BR><FONT SIZE=2><B>Informations sur les virus :
You are currently in the middle of a file transfer operation which will be canceled if you close the IM window. \r\nAre you sure you want to close the IM window?	Si vous fermez la fenêtre de message maintenant, le transfert de fichiers en cours sera interrompu. Voulez-vous vraiment fermer la fenêtre de message ?
%%s wants to get list of files	%%s sollicite la liste des fichiers
%%s wants to get file <I>%s</I>	%%s souhaite récupérer le(s) fichier(s) <I>%s</I>
%%s wants to send file <I>%s</I>	%%s souhaite vous envoyer le(s) fichier(s) <I>%s</I>
%s cancels request; the file will not be sent	%s a annulé sa requête. Le fichier ne sera pas envoyé
%s stops transfer after the current file is received	%s interrompra le transfert après la réception du fichier en cours
%s does not have any files available for download	%s n'a pas de fichiers disponibles en téléchargement
%s's file library does not have the requested file	Le dossier partagé de %s ne contient pas le fichier demandé
%s is not accepting file transfer requests	%s n'accepte pas les transferts de fichiers
%s declined request; the file will not be sent	%s n'accepte pas le transfert. Le fichier ne peut pas être envoyé
%s canceled request; the file will not be sent	%s a annulé le transfert. Le fichier ne sera pas envoyé
%s is online but away; the file will not be sent	%s est en ligne mais momentanément absent. Le fichier ne peut pas être envoyé
%s is online but away and cannot approve your request	%s étant en ligne mais momentanément absent, le transfert ne peut pas être accepté
Connection problem with %s; the file will not be sent	Problème lié à la connexion avec %s. Le fichier ne peut pas être envoyé
%s aborted the file transfer because there was no more disk space	%s a interrompu le transfert de fichiers car le disque est saturé
%s's software could not interpret your request	Le logiciel de %s permet pas de traiter la requête
%s's software does not support file transfer	Le logiciel de %s ne prend pas en charge le transfert de fichiers
%s's software does not support GetFile requests	Le logiciel de %s ne prend pas en charge la récupération de fichiers
%s sent an unrecognized file transfer request	%s a envoyé une demande de transfert de fichiers inconnue
%s has not responded to your request; the file will not be sent	%s n'a pas répondu à votre demande. Le fichier ne sera pas envoyé
The transfer request has timed out; the file will not be sent	Le délai de réponse a expiré. Le fichier ne sera pas envoyé
%%s received <I>%s</I>	%%s a reçu <I>%s</I>
%%s already had the same file <I>%s</I>	%%s avait déjà le fichier <I>%s</I>
%%s received <I>%s</I> but it doesn't agree with original	%%s a reçu <I>%s</I> mais il ne correspond pas à l'original
%%s already had a different file <I>%s</I>	%%s avait déjà un autre fichier <I>%s</I>
%%s stopped transfer prematurely <I>%s</I>	%%s a interrompu le transfert prématurément <I>%s</I>
Waiting for buddy to accept the file transfer...	En attente de recevoir l'autorisation de transfert de la part du contact...
Waiting to connect to buddy...	En attente d'établir la connexion avec le contact...
Trying to connect to buddy...	Tentative de connexion en cours...
Waiting for virus checker to finish...	Vérification des fichiers par l'anti-virus. Veuillez patienter.
This is the list of files you can get from your buddy.  Select \nthe file you want and click the 'Get' button.  Hold down the \nCtrl key while using the mouse button to select several files.	La liste ci-dessous répertorie les fichiers mis à votre disposition. Sélectionnez le fichier voulu et cliquez sur le bouton Récupérer. Pour sélectionner plusieurs fichiers à la fois, maintenez la touche Ctrl enfoncée pendant que vous cliquez sur les fichiers.
%s\r\nwants to get files from your disk directory:\r\n%s\r\n\r\nDo you approve?	%s souhaite accéder au dossier %s de votre disque dur afin d'y récupérer des fichiers. Pour autoriser le transfert, cliquez sur OK.
You already have a file transfer occuring with this buddy.\r\nYou must wait until it is finished before starting another.	Vous avez déjà initié un transfert de fichiers avec ce contact. Attendez la fin de l'opération avant de recommencer.
Content loading...	Chargement du contenu en cours...
Error loading content.	Echec du chargement.
Start Web\nsearch	Lancer la recherche sur le Web
Connect to Send IM Image...	Envoyer une image
- Last Updated:	- Dernière mise à jour :
http://headlines.aim.aol.com/aim/headlines.html	http://headlines.aim.aol.com/aim/headlines.html
No data available . . .	Données non disponibles . . .
Please select a screen name first.	Vous devez d'abord sélectionner un pseudonyme.
CPPHGFGDEGDB	CPPHGFGDEGDB
US United States\r\nAF Afghanistan\r\nAL Albania\r\nDZ Algeria\r\nAS American Samoa\r\nAD Andorra\r\nAO Angola\r\nAI Anguilla\r\nAQ Antarctica\r\nAG Antigua And Barbuda\r\nAR Argentina\r\nAM Armenia\r\nAW Aruba\r\nAU Australia\r\nAT Austria\r\nAZ Azerbaijan\r\nBS Bahamas\r\nBH Bahrain\r\nBD Bangladesh\r\nBB Barbados\r\nBY Belarus\r\nBE Belgium\r\nBZ Belize\r\nBJ Benin\r\nBM Bermuda\r\nBT Bhutan\r\nBO Bolivia\r\nBA Bosnia And Herzegowina\r\nBW Botswana\r\nBV Bouvet Island\r\nBR Brazil\r\nIO British Indian Ocean Ter.\r\nBN Brunei Darussalam\r\nBG Bulgaria\r\nBF Burkina Faso\r\nBI Burundi\r\nKH Cambodia\r\nCM Cameroon\r\nCA Canada\r\nCV Cape Verde\r\nKY Cayman Islands\r\nCF Central African Republic\r\nTD Chad\r\nCL Chile\r\nCN China\r\nCX Christmas Island\r\nCC Cocos (Keeling) Islands\r\nCO Colombia\r\nKM Comoros\r\nCG Congo\r\nCK Cook Islands\r\nCR Costa Rica\r\nCI Cote D'Ivoire\r\nHR Croatia\r\nCU Cuba\r\nCY Cyprus\r\nCZ Czech Republic\r\nDK Denmark\r\nDJ Djibouti\r\nDM Dominica\r\nDO Dominican Republic\r\nTP East Timor\r\nEC Ecuador\r\nEG Egypt\r\nSV El Salvador\r\nGQ Equatorial Guinea\r\nER Eritrea\r\nEE Estonia\r\nET Ethiopia	US United States\r\nAF Afghanistan\r\nAL Albania\r\nDZ Algeria\r\nAS American Samoa\r\nAD Andorra\r\nAO Angola\r\nAI Anguilla\r\nAQ Antarctica\r\nAG Antigua And Barbuda\r\nAR Argentina\r\nAM Armenia\r\nAW Aruba\r\nAU Australia\r\nAT Austria\r\nAZ Azerbaijan\r\nBS Bahamas\r\nBH Bahrain\r\nBD Bangladesh\r\nBB Barbados\r\nBY Belarus\r\nBE Belgium\r\nBZ Belize\r\nBJ Benin\r\nBM Bermuda\r\nBT Bhutan\r\nBO Bolivia\r\nBA Bosnia And Herzegowina\r\nBW Botswana\r\nBV Bouvet Island\r\nBR Brazil\r\nIO British Indian Ocean Ter.\r\nBN Brunei Darussalam\r\nBG Bulgaria\r\nBF Burkina Faso\r\nBI Burundi\r\nKH Cambodia\r\nCM Cameroon\r\nCA Canada\r\nCV Cape Verde\r\nKY Cayman Islands\r\nCF Central African Republic\r\nTD Chad\r\nCL Chile\r\nCN China\r\nCX Christmas Island\r\nCC Cocos (Keeling) Islands\r\nCO Colombia\r\nKM Comoros\r\nCG Congo\r\nCK Cook Islands\r\nCR Costa Rica\r\nCI Cote D'Ivoire\r\nHR Croatia\r\nCU Cuba\r\nCY Cyprus\r\nCZ Czech Republic\r\nDK Denmark\r\nDJ Djibouti\r\nDM Dominica\r\nDO Dominican Republic\r\nTP East Timor\r\nEC Ecuador\r\nEG Egypt\r\nSV El Salvador\r\nGQ Equatorial Guinea\r\nER Eritrea\r\nEE Estonia\r\nET Ethiopia
FK Falkland Islands\r\nFO Faroe Islands\r\nFJ Fiji\r\nFI Finland\r\nFR France\r\nFX France, Metropolitan\r\nGF French Guiana\r\nPF French Polynesia\r\nTF French Southern Ter.\r\nGA Gabon\r\nGM Gambia\r\nGE Georgia\r\nDE Germany\r\nGH Ghana\r\nGI Gibraltar\r\nGR Greece\r\nGL Greenland\r\nGD Grenada\r\nGP Guadeloupe\r\nGU Guam\r\nGT Guatemala\r\nGN Guinea\r\nGW Guinea-Bissau\r\nGY Guyana\r\nHT Haiti\r\nHM Heard And Mcdonald Islands\r\nHN Honduras\r\nHK Hong Kong\r\nHU Hungary\r\nIS Iceland\r\nIN India\r\nID Indonesia\r\nIR Iran\r\nIQ Iraq\r\nIE Ireland\r\nIL Israel\r\nIT Italy\r\nJM Jamaica\r\nJP Japan\r\nJO Jordan\r\nKZ Kazakhstan\r\nKE Kenya\r\nKI Kiribati\r\nKP Korea, Democratic People's Republic Of\r\nKR Korea, Republic Of\r\nKW Kuwait\r\nKG Kyrgyzstan\r\nLA Lao\r\nLV Latvia\r\nLB Lebanon\r\nLS Lesotho\r\nLR Liberia\r\nLY Libyan Arab Jamahiriya\r\nLI Liechtenstein\r\nLT Lithuania\r\nLU Luxembourg\r\nMO Macau\r\nMK Macedonia\r\nMG Madagascar\r\nMW Malawi\r\nMY Malaysia\r\nMV Maldives\r\nML Mali\r\nMT Malta\r\nMH Marshall Islands\r\nMQ Martinique\r\nMR Mauritania\r\nMU Mauritius\r\nYT Mayotte\r\nMX Mexico\r\nFM Micronesia, Federated States\r\nMD Moldova\r\nMC Monaco\r\nMN Mongolia\r\nMS Montserrat\r\nMA Morocco\r\nMZ Mozambique\r\nMM Myanmar	Finlande Irlande Italie Japon Luxembourg Mexique
NA Namibia\r\nNR Nauru\r\nNP Nepal\r\nNL Netherlands\r\nAN Netherlands Antilles\r\nNC New Caledonia\r\nNZ New Zealand\r\nNI Nicaragua\r\nNE Niger\r\nNG Nigeria\r\nNU Niue\r\nNF Norfolk Island\r\nMP Northern Mariana Islands\r\nNO Norway\r\nOM Oman\r\nPK Pakistan\r\nPW Palau\r\nPA Panama\r\nPG Papua New Guinea\r\nPY Paraguay\r\nPE Peru\r\nPH Philippines\r\nPN Pitcairn\r\nPL Poland\r\nPT Portugal\r\nPR Puerto Rico\r\nQA Qatar\r\nRE Reunion\r\nRO Romania\r\nRU Russian Federation\r\nRW Rwanda\r\nKN Saint Kitts And Nevis\r\nLC Saint Lucia\r\nVC Saint Vincent And Grenadines\r\nWS Samoa\r\nSM San Marino\r\nST Sao Tome And Principe\r\nSA Saudi Arabia\r\nSN Senegal\r\nSC Seychelles\r\nSL Sierra Leone\r\nSG Singapore\r\nSK Slovakia\r\nSI Slovenia\r\nSB Solomon Islands\r\nSO Somalia\r\nZA South Africa\r\nGS South Georgia, S. Sandwich\r\nES Spain\r\nLK Sri Lanka\r\nSH St. Helena\r\nPM St. Pierre And Miquelon\r\nSD Sudan\r\nSR Suriname\r\nSJ Svalbard, Jan Mayen Islands\r\nSZ Swaziland\r\nSE Sweden\r\nCH Switzerland\r\nSY Syrian Arab Republic	NA Namibia\r\nNR Nauru\r\nNP Nepal\r\nNL Netherlands\r\nAN Netherlands Antilles\r\nNC New Caledonia\r\nNZ New Zealand\r\nNI Nicaragua\r\nNE Niger\r\nNG Nigeria\r\nNU Niue\r\nNF Norfolk Island\r\nMP Northern Mariana Islands\r\nNO Norway\r\nOM Oman\r\nPK Pakistan\r\nPW Palau\r\nPA Panama\r\nPG Papua New Guinea\r\nPY Paraguay\r\nPE Peru\r\nPH Philippines\r\nPN Pitcairn\r\nPL Poland\r\nPT Portugal\r\nPR Puerto Rico\r\nQA Qatar\r\nRE Reunion\r\nRO Romania\r\nRU Russian Federation\r\nRW Rwanda\r\nKN Saint Kitts And Nevis\r\nLC Saint Lucia\r\nVC Saint Vincent And Grenadines\r\nWS Samoa\r\nSM San Marino\r\nST Sao Tome And Principe\r\nSA Saudi Arabia\r\nSN Senegal\r\nSC Seychelles\r\nSL Sierra Leone\r\nSG Singapore\r\nSK Slovakia\r\nSI Slovenia\r\nSB Solomon Islands\r\nSO Somalia\r\nZA South Africa\r\nGS South Georgia, S. Sandwich\r\nES Spain\r\nLK Sri Lanka\r\nSH St. Helena\r\nPM St. Pierre And Miquelon\r\nSD Sudan\r\nSR Suriname\r\nSJ Svalbard, Jan Mayen Islands\r\nSZ Swaziland\r\nSE Sweden\r\nCH Switzerland\r\nSY Syrian Arab Republic
TW Taiwan, Province Of China\r\nTJ Tajikistan\r\nTZ Tanzania, United Republic Of\r\nTH Thailand\r\nTG Togo\r\nTK Tokelau\r\nTO Tonga\r\nTT Trinidad And Tobago\r\nTN Tunisia\r\nTR Turkey\r\nTM Turkmenistan\r\nTC Turks And Caicos Islands\r\nTV Tuvalu\r\nUG Uganda\r\nUA Ukraine\r\nAE United Arab Emirates\r\nGB United Kingdom\r\nUS United States\r\nUM United States Minor Outlying Islands\r\nUY Uruguay\r\nUZ Uzbekistan\r\nVU Vanuatu\r\nVA Vatican City State (Holy See)\r\nVE Venezuela\r\nVN Viet Nam\r\nVG Virgin Islands (British)\r\nVI Virgin Islands (U.S.)\r\nWF Wallis And Futuna Islands\r\nEH Western Sahara\r\nYE Yemen\r\nYU Yugoslavia\r\nZR Zaire\r\nZM Zambia\r\nZW Zimbabwe\r\n	TW Taiwan, Province Of China\r\nTJ Tajikistan\r\nTZ Tanzania, United Republic Of\r\nTH Thailand\r\nTG Togo\r\nTK Tokelau\r\nTO Tonga\r\nTT Trinidad And Tobago\r\nTN Tunisia\r\nTR Turkey\r\nTM Turkmenistan\r\nTC Turks And Caicos Islands\r\nTV Tuvalu\r\nUG Uganda\r\nUA Ukraine\r\nAE United Arab Emirates\r\nGB United Kingdom\r\nUS United States\r\nUM United States Minor Outlying Islands\r\nUY Uruguay\r\nUZ Uzbekistan\r\nVU Vanuatu\r\nVA Vatican City State (Holy See)\r\nVE Venezuela\r\nVN Viet Nam\r\nVG Virgin Islands (British)\r\nVI Virgin Islands (U.S.)\r\nWF Wallis And Futuna Islands\r\nEH Western Sahara\r\nYE Yemen\r\nYU Yugoslavia\r\nZR Zaire\r\nZM Zambia\r\nZW Zimbabwe\r\n
Play "%s"	Lecture "%s"
Open "%s"	Ouvrir "%s"
Select Buddy Icon...	Attribuer une icône à un contact...
Start to Make IM Images Connection with %s	Initier le transfert d'images avec %s
Accept IM Images Connection from %s	Accepter le transfert d'images avec %s
Rendezvous Error	Rendezvous Error
Must fill in the data field	Saisie du champ obligatoire
Send IM Images	Envoyer une image
Close IM Images	Quitter le transfert d'images
%s wants to directly connect	%s souhaite établir une connexion directe
%s cancels request; no connection was made	%s a annulé sa requête. La connexion n'a pas été établie
%s ignores request; no connection was made	%s n'a pas répondu à la requête. La connexion n'a pas été établie
%s declines request; no connection was made	%s a décliné la requête. La connexion n'a pas été établie
%s cancels request; no connection was made	%s a annulé la requête. La connexion n'a pas été établie
%s is online but away; no connection was made	%s est en ligne mais absent(e). La connexion n'a pas été établie
%s's software can not handle your request	Cette fonction n'est pas prise en charge par le logiciel de %s
%s's software could not interpret your request	Le logiciel de %s ne permet pas de traiter la requête
%s has not responded; no connection was made	%s n'a pas répondu à votre requête. La connexion n'a pas été établie
%s has cancelled request due to no response from you; no connection was made	%s a annulé sa requête, votre réponse ne lui étant pas parvenue. La connexion n'a pas été établie
%s is now directly connected	Vous êtes actuellement en connexion directe avec %s
Connection problem with %s; no connection was made	La connexion directe avec %s a échoué
The image you have selected is too big.\r\nThe maximum size allowed is %ld bytes.	L'image sélectionnée est trop grande. La taille du fichier ne doit pas excéder %ld octets.
Choose Buddy Icon Image	Sélectionner une icône
Graphic Files (*.gif,*.jpg,*.bmp,*.ico,*.xbm)|*.gif;*.jpg;*.bmp;*.ico;*.xbm|	Fichiers graphiques (*.gif,*.jpg,*.bmp,*.ico,*.xbm)|*.gif;*.jpg;*.bmp;*.ico;*.xbm|
The file you have selected is not an image.	Le fichier que vous avez sélectionné n'est pas une image.
Do you really want to clear the selected Buddy Icon?	Voulez-vous vraiment supprimer l'icône attribuée au contact sélectionné ?
Do you really want to clear all of the Buddy Icons?	Voulez-vous vraiment supprimer l'ensemble des icônes attribuées aux contacts ?
Confirm action	Valider
Select Buddy Icon	Attribuer une icône à un contact
Buddy Icon for selected buddy:	Icône pour le contact sélectionné :
Default Icon for selected group:	Icône pour le groupe sélectionné :
Your Icon to send to buddies	Votre icône (envoyée à vos contacts) :
http://dynamic.aol.com/cgi/redir?http://www.aol.com/aim/buddyicons/buddyicon.html	http://dynamic.aol.com/cgi/redir?http://www.aol.com/aim/buddyicons/buddyicon.html
*My Buddy Icon*	*Mon icône*
The external application you have requested is not currently installed on your computer (if you think it is, go to the Games Preferences tab and input its location).  To download the application or find out information about it, click on the following:<BR><BR><A HREF="%s">%s Home Page</A>	The external application you have requested is not currently installed on your computer (if you think it is, go to the Games Preferences tab and input its location).  To download the application or find out information about it, click on the following:<BR><BR><A HREF="%s">%s Home Page</A>
Games/External Apps	Games/External Apps
Download	Download
Add New App...	Add New App...
Games Center...	Games Center...
External Apps Center...	External Apps Center...
Name3	Name3
Name4	Name4
Browse My PC...	Browse My PC...
Net Find...	Net Find...
You must include the Name and either the Executable path or the URL	You must include the Name and either the Executable path or the URL
Waiting for %s	Waiting for %s
Edit Game Info	Edit Game Info
Send Request to %s	Send Request to %s
Send Request to %s, %s, ...	Send Request to %s, %s, ...
Received Request from %s	Received Request from %s
AIM Games Center	AIM Games Center
AIM External Applications Center	AIM External Applications Center
Games Information	Games Information
<B>%s</B> is signed on through AOL and cannot receive this invitation	<B>%s</B> est actuellement connecté à AOL et ne peut pas recevoir votre invitation.
'%s' is an invalid screenname	'%s' est un pseudonyme incorrect
You can only invite one buddy for this game	You can only invite one buddy for this game
You must enter at least one valid user name	You must enter at least one valid user name
Do you really want to remove the application from your list?	Do you really want to remove the application from your list?
Do you really want to reset?	Do you really want to reset?
%s has not responded	%s has not responded
%s has cancelled request due to no response from you	%s has cancelled request due to no response from you
%s canceled request	%s canceled request
%s ignored request	%s ignored request
%s declined request	%s declined request
%s does not have the application installed	%s does not have the application installed
%s is online but away	%s est en ligne mais momentanément absent
%s's software cannot handle your request	Le logiciel de %s ne permet pas de traiter votre requête
%%s invites you to run <I>%s</I> with him	%%s invites you to run <I>%s</I> with him
Waiting for %s to respond to invitation to run %s...	Waiting for %s to respond to invitation to run %s...
Executable path	Executable path
Executable files|*.exe;*.bat;*.com|All Files (*.*)|*.*||	Executable files|*.exe;*.bat;*.com|All Files (*.*)|*.*||
Executable	Executable
Start in	Start in
Command line	Command line
Server command line	Server command line
URL	URL
UUID	UUID
Path name in Registry	Path name in Registry
Hints	Hints
Launch when sending invite	Launch when sending invite
True	True
This is a Game	This is a Game
Hide IMs when launched	Hide IMs when launched
(No URL specified)	(Aucune URL indiquée)
There is already a game with the same name. Do you want to replace the old entry with this new one?	There is already a game with the same name. Do you want to replace the old entry with this new one?
http://dynamic.aol.com/cgi/redir?http://www.aol.com/aim/gamecenter/intro.html	http://dynamic.aol.com/cgi/redir?http://www.aol.com/aim/gamecenter/intro.html
http://dynamic.aol.com/cgi/redir?http://www.aol.com/aim/extapps/intro.html	http://dynamic.aol.com/cgi/redir?http://www.aol.com/aim/extapps/intro.html
Hints: %s	Astuces : %s
No Hints	Pas d'astuces
Your buddy entered text.	Votre contact a saisi du texte.
Your buddy is typing	Saisie en cours
Your buddy is recording	Enregistrement en cours
Your buddy is connected but has not yet typed anything	Votre contact est connecté mais n'a pas encore saisi de texte
Click to customize news ticker.	Click to customize news ticker.
http://www.aol.com/aim/faq	http://www.aol.com/aim/faq
Start Talk with %s	Etablir la connexion vocale avec %s
Accept Talk connection from %s	Accepter la connexion vocale avec %s
Stocks	Stocks
Prices delayed at least 15 minutes.	Prices delayed at least 15 minutes.
http://lookup.netscape.com/lookup/Lookup.tibco?view=lookup	http://lookup.netscape.com/lookup/Lookup.tibco?view=lookup
2 minutes	minutes d'inactivité
5 minutes	minutes d'inactivité
10 minutes	10 minutes
Please enter a list of stock symbols or check at\r\nleast one of the stock index selections.	Please enter a list of stock symbols or check at\r\nleast one of the stock index selections.
Edit E-mail Info	Edit E-mail Info
Stock Ticker\nTable View	Stock Ticker\nTable View
Price is above or below previous close by %.3f%%	Price is above or below previous close by %.3f%%
Large Chart	Large Chart
Small Chart	Small Chart
Remove current stock	Remove current stock
Most data delayed at least 15 minutes.  NYSE  AMEX data delayed at least 20 minutes.	Most data delayed at least 15 minutes.  NYSE  AMEX data delayed at least 20 minutes.
Edit current stock	Edit current stock
Ticker Preferences	Ticker Preferences
You must fill in all fields in the form	You must fill in all fields in the form
You already have an entry for this e-mail address. Do you want to replace the old entry with this new one?	You already have an entry for this e-mail address. Do you want to replace the old entry with this new one?
AOL Mail	AOL Mail
POP3 Mail	POP3 Mail
You must type the full e-mail address for POP3 accounts, e.g. user@aaabbb.com	You must type the full e-mail address for POP3 accounts, e.g. user@aaabbb.com
Do you really want to remove this entry from your list?	Do you really want to remove this entry from your list?
%s  -  %d messages  -  last checked %s	%s  -  %d messages  -  last checked %s
<HTML><BODY LINK="#0060C0"><TABLE WIDTH="100%" HEIGHT="15" BORDER="1" BGCOLOR="#dddddd"><TR><TD WIDTH="15%" ALIGN="CENTER"><font size=1>#<TD WIDTH="65%" ALIGN="CENTER"><font size=1>E-mail address<TD WIDTH="20%" ALIGN="CENTER"><font size=1>Checked</TABLE><TABLE WIDTH="100%" BGCOLOR="#ffffbb">	<HTML><BODY LINK="#0060C0"><TABLE WIDTH="100%" HEIGHT="15" BORDER="1" BGCOLOR="#dddddd"><TR><TD WIDTH="15%" ALIGN="CENTER"><font size=1>#<TD WIDTH="65%" ALIGN="CENTER"><font size=1>E-mail address<TD WIDTH="20%" ALIGN="CENTER"><font size=1>Checked</TABLE><TABLE WIDTH="100%" BGCOLOR="#ffffbb">
<TR><TD WIDTH="15%%" ALIGN="CENTER"><font size=2>%s<TD WIDTH="65%%" ALIGN="CENTER"><font size=2>%s<TD WIDTH="20%%" ALIGN="CENTER"><font size=2>%s	<TR><TD WIDTH="15%%" ALIGN="CENTER"><font size=2>%s<TD WIDTH="65%%" ALIGN="CENTER"><font size=2>%s<TD WIDTH="20%%" ALIGN="CENTER"><font size=2>%s
Browse for POP3 e-mail program	Browse for POP3 e-mail program
http://charts.netscape.com/?action=aimfields=snpghlocvAasyms=%s	http://charts.netscape.com/?action=aimfields=snpghlocvAasyms=%s
Last Price	Last Price
Change	Change
High	High
Low	Low
Volume	Volume :
Name	Name
Chart for %s	Chart for %s
Most data delayed at\r\nleast 15 minutes.	Most data delayed at\r\nleast 15 minutes.
(All Stocks)	(All Stocks)
http://charts.netscape.com/?s=%s	http://charts.netscape.com/?s=%s
Amount/Units	Amount/Units
Percent	Percent
Price is below previous close by %.3f%%	Price is below previous close by %.3f%%
Price is above previous close by %.3f%%	Price is above previous close by %.3f%%
Alert Input Error	Alert Input Error
Negative numbers are not allowed.	Negative numbers are not allowed.
Edit Alert...	Edit Alert...
Chart...	Chart...
The current price %.3f is above the previous close by at least %.3f%%.	The current price %.3f is above the previous close by at least %.3f%%.
The current price %.3f is below the previous close by at least %.3f%%.	The current price %.3f is below the previous close by at least %.3f%%.
Talk Preferences	Options de connexion vocale
Change Meter Style	Changer l'affichage du compteur
Disconnected	Déconnecté
Connecting	Connexion en cours
Paused	Pause
Muted (your buddy cannot hear you)	Secret (votre contact ne peut pas vous entendre)
Half-duplex: you are paused	Semi-duplex : vous êtes en pause
Half-duplex: your buddy is paused	Semi-duplex : votre contact est en pause
Half-duplex: you can talk	Semi-duplex : vous pouvez parler
Half-duplex: wait for your buddy to finish	Semi-duplex : attendez que votre contact finisse de parler
Half-duplex: to talk click 'Push to Talk'	Semi-duplex : pour commencer à parler, cliquez sur Parler
%s is blocked.	%s is exclu.
Open Alert Window...	Open Alert Window...
AIM Mail	AIM Mail
Remove %s	Remove %s
Edit %s	Edit %s
Edit Alerts for %s...	Edit Alerts for %s...
Last Price:	Last Price:
Change:	Change:
%% Change:	%% Change:
High:	High:
Low:	Low:
Open:	Open:
Previous Close:	Previous Close:
52-week High:	52-week High:
52-week Low:	52-week Low:
Windows Volume Controls	Contrôle du volume de Windows
Compuserve Mail	Compuserve Mail
Final Release	Version finale
Both (Test and Final Releases)	Version de test et version finale
One or more stock symbols you are adding already exists	One or more stock symbols you are adding already exists
News Headlines	News Headlines
<html><head><noscript><meta http-equiv=Refresh content="0; url=%s"></noscript></head><body onload="document.pform.submit();"><form name="pform" action="%s" method="POST">\n	<html><head><noscript><meta http-equiv=Refresh content="0; url=%s"></noscript></head><body onload="document.pform.submit();"><form name="pform" action="%s" method="POST">\n
<input type="hidden" name="%s" value="%s">\n	<input type="hidden" name="%s" value="%s">\n
</form></body></html>\n	</form></body></html>\n
You have clicked on an AIM hyperlink that your client does not support.\r\nYou may have to upgrade AIM.	L'hyperlien sur lequel vous avez cliqué n'est pas pris en charge par votre logiciel AIM. Vous allez peut-être devoir procéder à une mise à jour.
Block Buddy	Exclure un utilisateur
Unblock Buddy	Admettre un utilisateur
Capabilities:	Capabilities:
Chat	Inviter à une discussion
Send File	Envoyer un fichier
Get File	Récupérer un fichier
Buddy Icon	Icône
IM Image	Image
Command Line Apps.	Command Line Apps.
Template	Template
The AIM hyperlink you clicked has invalid parameters.	L'hyperlien AIM sur lequel vous avez cliqué contient des caractères non autorisés.
AOL Instant Messenger (SM) - You've Got Mail	AIM, AOL Messager - You've Got Mail
Copy Picture	Copier l'image
%s cancels the Get File request	%s annule la récupération de fichier
A buddy will not be able to get files from the directory you specified in your Preferences, that have characters other than the normal Ascii characters in their name.	Vos contacts ne pourront pas récupérer de fichiers à partir du chemin d'accès indiqué dans vos options, car le nom du répertoire ne contient pas que des caractères Ascii ordinaires.
The Get File listing closed because it has been awhile since you have done anything.	La liste des fichiers à récupérer a été fermée en raison de votre inactivité prolongée.
http://aimmail-alpha.mcom.com/webmail/fm/login_ext.tmpl	http://aimmail-alpha.mcom.com/webmail/fm/login_ext.tmpl
Sound card failed to initialize properly. Perhaps another application is using it.	La carte son ne s'est pas initialisée correctement. Elle est peut-être en cours d'utilisation par une autre application.
Enter a valid price greater than zero without symbols	Enter a valid price greater than zero without symbols
http://www.aol.com/aim/password.adp	http://www.aol.com/aim/password.adp
America Online, Inc.	America Online, Inc.
Copyright © 1996-2000 America Online, Inc.	Copyright © 1996-2000 America Online, Inc.
AOL Instant Messenger (SM)	AOL Instant Messenger (SM)
3.5.1808	3.5.1808
1808	1808
Aim Resources	Aim Resources
AIMRES	AIMRES
AIMRES.DLL	AIMRES.DLL
